Regreso al campo


Capítulo 1

Capítulo 2 Reunión

Capítulo 2 Reunión

Capítulo 3 Comprar un toro

Capítulo 3 Comprar un toro(1)

Capítulo 4 He Ling

Capítulo 4 He Ling

Capítulo 5 Comprensión

Capítulo 5 Comprensión

Capítulo 6 Acercamiento (Aproximación)

Capítulo 6 Acercamiento (Aproximación)

Capítulo 7 Destino

Capítulo 7 Destino

Capítulo 8 Rumor

Capítulo 8 Rumor

Capítulo 9 Tratamiento médico

Capítulo 9 Tratamiento médico

Capítulo 10 Lástima

Capítulo 10 Lástima (1)

Capítulo 11 Confesar

Capítulo 11 Confesar

Capítulo 12 Casamentero

Capítulo 12 casamentero(1)

Capítulo 13 Invitar Gente

Capítulo 13 Invitar gente(1)

Capítulo 14 De acuerdo

Capítulo 14 De acuerdo(1)

Capítulo 15 La intención del corazón 💕

Capítulo 15 La intención del corazón(1)

Capítulo 16 Plan

Capítulo 16 Plan

Capítulo 17 Esquema

Capítulo 17 Esquema(1)

Capítulo 18 Fallar

Capítulo 18 Fallar (1)

Capítulo 19 Casarse

Capítulo 19 Casarse (1)

Capítulo 20 Beso

Capítulo 20 💋Beso (1)

Capítulo 21 Vivir juntos

Capítulo 21 Vivir juntos (1)

Capítulo 22 Interactuar

Capítulo 22 Interactuar

Capítulo 23 De Visita

Capítulo 23 De Visita

Capítulo 24 Enredo Molesto

Capítulo 24 Enredo Molesto

Capítulo 25 Propiedad Familiar

Capítulo 25 Propiedad Familiar

Capítulo 26 Pueblo

Capítulo 26 Pueblo

Capítulo 27 La Clínica

Capítulo 27 La Clínica

Capítulo 28 Un Hermano y una Hermana

Capítulo 28 Un Hermano y una Hermana

Capítulo 29 Encuentro

Capítulo 29 Encuentro (Reunión)

Capítulo 30 Persona Muerta

Capítulo 30 Persona Muerta

Capítulo 31 Recuperación

Capítulo 31 Recuperación

Capítulo 32 Xu Hua

Capítulo 32 Xu Hua

Capítulo 33 Pedir Dinero Prestado

Capítulo 33 Pedir Dinero Prestado

Capítulo 34 Tratamiento de la Enfermedad

Capítulo 34 Tratamiento de la Enfermedad

Capítulo 35 Encuentro Casual

Capítulo 35 Encuentro Casual

Capítulo 36 Invitado

Capítulo 36 Invitado

Capítulo 37 Latido del corazón

Capítulo 37 Latido del corazón

Capítulo 38 Doble felicidad

Capítulo 38 Doble felicidad (1)

Capítulo 39 Atmósfera gestacional

Capítulo 39 Atmósfera gestacional (1)

Capítulo 41 Lección

Capítulo 41 Lección

Capítulo 42 Compensación

Capítulo 42 Compensación

Capítulo 43 Resolución

Capítulo 43 Resolución

Capítulo 44 Trazado

Capítulo 44 Trazado

Capítulo 45 Parientes Cercanos

Capítulo 45 Parientes Cercanos

Capítulo 46 Afecto

Capítulo 46 Afecto

Capítulo 47 Saber

Capítulo 47 Saber

Capítulo 48 Residencia Zheng

Capítulo 48 Residencia Zheng

Capítulo 49 Interrogantes

Capítulo 49 Interrogantes

Capítulo 50 Sutil

Capítulo 50 Sutil

Capítulo 51 Entender Claramente

Capítulo 51 Entender Claramente

Capítulo 52 Conversación

Capítulo 52 Conversación

Capítulo 53 Familia Wu

Capítulo 53 Familia Wu

Capítulo 54 Promesa

Capítulo 54 Promesa

Capítulo 55 Regresar

Capítulo 55 Regresar

Capítulo 56 Venganza

Capítulo 56 Venganza

Capítulo 57 Farsa

Capítulo 57 Farsa

Capítulo 58 Familia Zhao

Capítulo 58 Familia Zhao

Capítulo 59 La verdad

Capítulo 59 La verdad

Capítulo 60 Informar

Capítulo 60 Informar

Capítulo 61 Enloquecidos

Capítulo 61 Enloquecidos

Capítulo 62 Mudanza

Capítulo 62 Mudanza

Capítulo 63 Cosecha de otoño

Capítulo 63 Cosecha de otoño

Capítulo 64 Desmayo

Capítulo 64 Desmayo

Capítulo 65 Enojado

Capítulo 65 Enojado

Capítulo 66 Reconciliación

Capítulo 66 Reconciliación

Capítulo 67 Esparciéndose

Capítulo 67 Esparciéndose

Capítulo 68 Descubrir

Capítulo 68 Descubrir

Capítulo 69 Visita

Capítulo 69 Visita

Capítulo 70 Miedo

Capítulo 70 Miedo

Capítulo 71 Náuseas matutinas

Capítulo 71 Náuseas matutinas

Capítulo 72 Conocido

Capítulo 72 Conocido

Capítulo 73 Anteriormente

Capítulo 73 Anteriormente

Capítulo 74 Primera Nevada

Capítulo 74 Primera Nevada

Capítulo 75 Buscando a una Persona

Capítulo 75 Buscando a una Persona

Capítulo 76 Buscar y Venir

Capítulo 76 Buscar y Venir

Capítulo 77 Compañeros discípulos de Secta

Capítulo 77 Compañeros discípulos de Secta

Capítulo 78 Evento Pasado

Capítulo 78 Evento Pasado

Capítulo 79 Amor Entrañable

Capítulo 79 Amor Entrañable

Capítulo 80 Regresar

Capítulo 80 Regresar

Capítulo 81 Movimiento fetal

Capítulo 81 Movimiento fetal

Capítulo 82 Celos

Capítulo 82 Celos (Rivalidad Amorosa)

Capítulo 83 Atacantes

Capítulo 83 Atacantes (Gente que viene)

Capítulo 84 Emboscados

Capítulo 84 Emboscados

Capítulo 85 Escapar

Capítulo 85 Escapar

Capítulo 86 Enfermarse

Capítulo 86 Enfermarse

Capítulo 87 Enamorados el uno del otro

Capítulo 87 Enamorados el uno del otro

Capítulo 88 Descubierto

Capítulo 88 Descubierto

Capítulo 89 La Mujer

Capítulo 89 La Mujer

Capítulo 90 Tía

Capítulo 90 Tía

Capítulo 91 Reunidos

Capítulo 91 Reunidos

Capítulo 92 Hablar para aclarar las cosas

Capítulo 92 Hablar para aclarar las cosas

Capítulo 93 Llegar

Capítulo 93 Llegar

Capítulo 94 El Maestro del Valle

Capítulo 94 El Maestro del Valle

Capítulo 95 Token

Capítulo 95 Token

Capítulo 96 El Fin

Capítulo 96 El Fin

Capítulo 97 - Extra 1 La ceremonia de bodas

Capítulo 98 - Extra 2 El Bollo (el Niño)





Capítulo 1





❄❄❄





Un carruaje de caballos entró lentamente en la "aldea de Gu Shui(1)", muchos aldeanos alrededor de la carretera se han detenido a mirar. El carruaje tirado por caballos en el pueblo es algo raro, solo aquellos que "viven en la ciudad de gente rica" se lo pueden permitir. Tener un carro de plataforma tirado por vacas en el pueblo es suficiente para lucirse. Esa persona (en el carruaje tirado por caballos) ciertamente no es de su aldea.



Cuando pensaron eso, el carruaje se detuvo repentinamente y un joven vestido con una tela de seda blanca saltó del carruaje, caminó hacia uno de los aldeanos, arqueó la mano y saludó con el puño en forma de copa, mostró una sonrisa, dijo: "Este hermano mayor, disculpe, ¿puedo preguntar cómo ir a la casa del abuelo de Wang De Wang?"



La persona a la que se le preguntó se congeló, ¡ay Dios mío! ¡Qué hombre tan guapo! Si no fuera por que su estatura era más alta que la de él, además de que en el centro de su frente no tenía marca, ¡el aldeano pensaría que es un ger!



El joven que no había recibido respuesta, parecía estar acostumbrado a tal situación, sin enfadarse, volvió a preguntar con buen temperamento.



El aldeano que se dio cuenta, que era realmente vergonzoso estar estupefacto, miró al caballero aturdido: "Si estás buscando al anciano, tienes que ir a la ciudad, ¡ahora no vive en la aldea!"



El joven negó con la cabeza y dijo: No busco a nadie. Compré el patio de su casa en el pueblo. No sé en que parte del pueblo está el patio. ¡Dime por favor el camino!





Algunas personas en el pueblo casi no reaccionaron, pero aun así levantaron los dedos en una dirección: "¡Sigue este camino hasta la bifurcación, gira hacia el norte, luego dirígete a la primera quinta casa!"





El joven miró en la dirección que estaba señalando, se volvió para agradecerle y luego regresó al carruaje para conducirlo hasta allí.



Tan pronto como el joven se fue, algunos de los aldeanos vinieron a preguntar por la situación, el hombre que se rascó la cabeza tontamente dijo: "¡Este tipo dijo que compró el patio de Wang!"





Tan pronto como salió este comentario, la gente del pueblo estaba chismorreando y discutiendo al respecto. Este hombre se iba a asentar en el pueblo, ¿no? Conduciendo un carruaje, vestido con ropa de seda, pero también compró la casa de ladrillo verde de la familia Wang del gran patio, debe ser un hombre rico, ¿verdad? ¡Además, es tan guapo! Pero no sabemos si está casado o no, si no está casado... Los que tenían hijas solteras en su familia empezaron a pensar en este asunto.



Qi Yue no sabía que con solo una cuestión de pedir direcciones, algunos aldeanos ya han tomado una decisión y querían darle a su hija para casarla. Conducía tranquilamente el carruaje para encontrar el lugar. Comparado con la casa de barro puro al lado, el ladrillo verde/azul y los azulejos negros del patio de Wang siguen siendo muy llamativos y fáciles de encontrar.



Saltó del carruaje, acarició la cabeza del caballo, lo apaciguó para que se quedara obedientemente. Llegó a la puerta, sacó una llave de bronce de sus brazos y abrió la puerta.





Empujando la puerta y entrando al gran patio. Es muy espacioso. Da a la casa principal. Hay una sala principal a ambos lados de la casa principal. El lado izquierdo es el cuarto de la estufa y el lado derecho tiene dos áticos. Hay un camino al lado del cuarto de la estufa que pasa al patio trasero, donde están todos los gallineros, establos y letrinas, también el campo de hortalizas ciclado, un pozo y cuatro cuartos de contraportada. Parece que el dueño anterior sabe cómo vivir su vida, y todo está completo.





Esta familia Wang en sí no se considera una familia adinerada en el pueblo, pero el hijo de la familia ha ganado mucho dinero manejando negocios afuera siguiendo a un gran empresario. Cuando el hijo estaba fuera de casa todo el año, estaba preocupado por sus padres. Así que dio la vuelta a toda la casa vieja, usando ladrillos y tejas verdes sólidos, quería que los ancianos se sintieran más cómodos.





Quién sabe que ni siquiera pasaron dos años, abrió una tienda en el pueblo, compró una casa, y llevó a sus padres a su alrededor para poder cuidarlos, luego la casa en este pueblo se quedó vacía.





Qi Yue está muy satisfecho con la casa. Este tipo de patio está cubierto con muros altos. A diferencia de otras casas del pueblo que en su mayoría están rodeadas de barro o muros bajos hechos de barro, lo que hacía que lo que hacías en el interior se podía ver claramente desde el exterior.



"¿Hay alguien ahí?" Tan pronto como Qi Yue se volvió hacia el patio delantero, escuchó la voz de un hombre que venía de la puerta. Caminó hacia la puerta y vio a un hombre de rostro cuadrado parado allí con una azada en la espalda, mirarlo obviamente se congeló.





Qi Yue pensó que este debería ser el aldeano, lo saludó con un gesto con la mano y la mano ysonrió: "Este hermano mayor... ¿hay algún problema?"





"¡Todo está bien! ¡Muy bien!" El hombre agitó la mano una y otra vez, y su rostro oscuro se sonrojó, "Lo siento, veo que hay un carruaje estacionado en la puerta, y la puerta se abrió, ¡pensé que la familia Wang había regresado!"



En realidad, Qi Yue no está muy preocupado.





"Está bien, este humilde es Qi Yue, ya que viviré aquí, en el futuro seamos amigos."





"¡Eso es bueno!" El hombre vio que no estaba molesto y que era muy fácil llevarse bien con él, por lo que ya no se sintió muy nervioso. Al escuchar que Qi Yue dijo que vivirá aquí, fue muy cálido:





"Mi nombre es Lin Sheng, vivo al lado tuyo, y si necesitas mi ayuda, ¡puedes encontrarme en el futuro!"





"¡Resultó ser el hermano Lin (Lin Da Ge)!" Qi Yue vio que su temperamento era sencillo, y su sonrisa tenia dos puntos de grosor(2) .





"Ya que te acabas de mudar aquí hoy, ¿verdad? Es mejor... espera a que me vaya a casa y deje mi azada, ¡traeré a mi esposa para que te ayude a limpiar!"





Lin Sheng es una persona de buen corazón, pensando en un patio tan grande para que él lo limpie solo, eso es bastante difícil.





"No es bueno molestar al hermano Lin."



Qi Yue se negó, ninguno de los dos dijo una palabras, temiendo que no fuera apropiado.



"No te preocupes, no te preocupes, es sólo una cuestión de esfuerzo. ¡Vendré ahora mismo!" Lin Sheng le hizo un gesto con la mano, volvió la cabeza y se fue sin darle la oportunidad de decir que no.





Qi Yue negó con la cabeza impotente y se rió. Esta es la primera vez que conoce a una persona así, también fue interesante.



Sacó el carruaje hacia el patio y extendió la mano para enderezar la crin del caballo, "¡Mu Yan, este lugar será nuestro hogar en el futuro!"



El caballo pisó su antepié, pareciendo estar respondiendo a sus palabras.



Llevó la mano a su mejilla y la tocó dos veces. La sonrisa en la comisura de su boca empezó a volverse un poco mala. "Por la mañana tengo que encontrar un carpintero en el pueblo para hacer un arado. Los cinco acres de tierra que compré se le entregarán."



Mu Yan negó con la cabeza y chasqueó la nariz con insatisfacción.





"Jeje..." Qi Yue dejó escapar una risa profunda y baja y le dio unas palmaditas en la cabeza felizmente.



"¿El hermano Qi sonrió tan felizmente?" Lin Sheng entró por la puerta exterior, seguido por una mujer delicada.



"¡Nada, solo bromeaba con el caballo!" Qi Yue bajó la mano para saludar a la mujer y le dijo: "¡Perdón por molestar a la cuñada!"



"Por favor, no digas eso, seremos vecinos y amigos en el futuro, ¡así que debemos ayudarnos unos a otros!"



La mujer también se comportó de manera generosa y cómoda, lo que coincidía con el temperamento de Lin Sheng.



"¡Tu casa es realmente enérgica!" Al ver que los dos se saludado, Lin Sheng volvió su mirada hacia Mu Yan, "Compare con el otro que vi en la ciudad antes, tiene un espíritu más grandioso."



"¡De hecho, es un buen caballo!" ¡Mu Yan, como un gran caballo de miles de millas, es muy espiritual y ha estado con Qi Yue durante muchos años, es igual que su mejor amigo!



Por el tema de los caballos, los dos conversaron unas palabras, y luego comenzaron a prepararse para la limpieza.





De hecho, realmente no hay mucho que hacer en este patio que requiera mucho esfuerzo, solo hay que limpiar todo el polvo acumulado cuando está deshabitado algunos días, y luego poner todas las cosas que Qi Yue compró en casa.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Gu Shui: el significado del nombre del pueblo es agua antigua.



(2) Sonrisa con dos puntos de grosor: Expresión de sonrisa muy feliz.





No se suponía que iba a traducir nada más, pero... bueno caí sin querer queriendo.



Actualizare esta novela una vez a la semana, voy leyendo mientras traduzco así que todo es una sorpresa.





Capítulo 2 Reunión





Dos de las tres personas están muy acostumbradas a este tipo de trabajo y, naturalmente, son muy rápidas. Solo se necesita una hora de kung fu(1) para terminar todo lo que hay que limpiar. El resto son algunas cosas pequeñas para que Qi Yue las arregle solo.



"¡Hoy, gracias a la ayuda del hermano Lin y la cuñada, serviré una taza de buen té para entretenerlos a los dos!" Qi Yue no puede ayudar mucho y estas cosas básicamente de las que no es capaz, la pareja lo ayudó mucho.





"Hai... estas son solo cosas pequeñas, no hay necesidad de hacer té. El mayor y los niños en casa todavía están esperando, ¡así que regresaremos primero!" Lin Sheng rechazó su buena intención. Hoy es demasiado tarde y deberían volver.



Hablando de esto, naturalmente no es bueno que Qi Yue los obligue a quedarse más, así que los envió fuera de la puerta.



Cerró la puerta, se dio la vuelta y sacó toda la leña, arroz, aceite, sal, ollas y sartenes del carruaje, los puso uno a uno en la cocina. Al ver que el lugar se llenaba, finalmente tuvo la sensación de vivir realmente aquí.



Cuando llamaron a la puerta, Qi Yue se sintió extraño, preguntándose si Lin Sheng tenía algo que decirle. Salió del cuarto de la estufa y abrió la puerta.



Había un niño de seis o siete años parado afuera de la puerta. Al ver que la puerta estaba abierta, levantó la cara para mirarlo. "¡Hola tío Qi, mi nombre es Lin Xiao hu y mi padre es Lin Sheng!"



Este niño parece un pequeño adulto, por la forma en que se presentó, Qi Yue sintió que un poco gracioso, "¿Tu padre tiene algo que decirme?"



"¡Mi padre me pidió que te entregara algo!" El niño le llevó una canasta con ambas manos.



Qi Yue extendió la mano para tomarlo y abrió la tela áspera que cubría la canasta para ver que eran algunos pasteles multigrano(2) y un tazón de repollo y rábano guisados. ¿Esto es llevarle la cena? Curvó los labios y sonrió.





"¡Xiao Hu, espérame un rato!" Qi Yue tocó la cabeza del niño y se volvió para entrar en la sala de la estufa.



Sacó los panqueques y el estofado de la canasta, puso varias peras(3) que compró en la ciudad hoy, llevó la canasta a la puerta y se la entregó a Lin Xiao hu, y dijo: "Regresa, y da las gracias a tus padres por mí!"





Xiao hu asintió, tomó la canasta y salió corriendo.



Qi Yue volvió la cabeza hacia atrás, miró al silencioso Mu Yan de pie, con una brillante sonrisa en su rostro, "¡Con una gente honesta, se siente realmente bien!"



El segundo día, Qi Yue llevó varias bolsas de hojas de té a la casa del jefe de la aldea. Como recién llegado, por primera vez, pase lo que pase, tiene que hacer una visita, en el futuro, si hay algo, será mejor no ser tan pasivo.



Cuando salió de la casa del jefe de la aldea, Qi Yue pensó en buscar un carpintero en la aldea para arar los dos acres de arrozales y los tres acres de campos secos que tenía, pero no sabía dónde vivía el carpintero.



Justo cuando iba a volver a la casa del jefe de la aldea para preguntar, vino a su lado un hombre de muy lejos que llevaba un manojo de leña a la espalda. Esa persona inclinó la cabeza, su estatura no es alta y parece un medio adulto.



Qi Yue se acercó apresuradamente a él y le preguntó: "Este hermano pequeño, ¿puedo preguntar dónde está la casa del carpintero...?"



Su voz se atascó en la garganta cuando el hombre levantó la cabeza. El rostro que vio realmente lo sorprendió, y no esperaba ver un rostro tan hermoso en un pequeño pueblo.



Las comisuras de los ojos y las cejas están levemente levantadas, y cuando te mira, siempre parece tener una especie de sentimientos amorosos, lo que hace que quieras darte un capricho en sus ojos. La nariz es pequeña y hermosa, y los labios son rojos, del tipo bermellón.



Lo más peculiar es que la marca de Ger en el centro de sus cejas en realidad se asemeja a una ciruela roja en flor, lo que hace que todo el rostro sea extraordinariamente atractivo.



Cuando los dos se vieron, quedaron atónitos, pero ese ger rápidamente reaccionó, rápidamente inclinó la cabeza y extendió la mano para ajustar el fragmento de su cabello en la mejilla, como si se cubriera la cara.



Qi Yue también volvió a sus sentidos. Estaba un poco perplejo cuando vio sus acciones. Con un rostro tan hermoso, debería ser seguro y asertivo. ¿Por qué la otra parte parece tener una autoestima tan baja? Pero esto no tiene nada que ver con él y, naturalmente, no será un problema.



Arqueó las manos (4) y dijo: "Lo siento, estaba... justo ahora, ¡he sido un poco atrevido!"





El ger se volvió de lado, como si evitara su mirada. Al escuchar lo que dijo, negó con la cabeza y dijo en voz baja: "Está bien, estás buscando al carpintero. Su familia vive en el extremo oeste del pueblo. Hay muchos utensilios de madera apilados frente a la puerta. ¡Es muy fácil de reconocer! "



Habiendo dicho esto, el ger no esperó a que él preguntara más, levantó el paquete de leña en su espalda y se alejó rápidamente, sin pasar por él.



Qi Yue giró la cabeza y miró como espalda se desvanecía, y arqueó las cejas. ¡Hay mucha gente interesante en este pueblo!



De hecho, no es difícil encontrar la casa del carpintero. No solo hay algunos utensilios de madera semiacabados en la puerta, sino que también es una de las pocas casas de ladrillo en el pueblo, pero no es tan grande como el patio de Wang que compró Qi Yue.



El apellido del carpintero es Sun. Tres generaciones de la familia son carpinteros. Naturalmente, la artesanía es buena. Además del arado de madera, Qi Yue también ordenó una mecedora y un botiquín(5).



"¿El botiquín? ¿Qué estás haciendo con esta cosa? ¿El Joven Qi es médico?" El carpintero Sun escuchó su petición e inexplicablemente dejó de cepillar madera.



"No puedo ser llamado médico, pero estoy un poco familiarizado con algunos principios médicos. El tipo de resfriado y fiebre todavía se puede ver, pero más serio que eso, no puedo."



Qi Yue sonrió, "Yo quiero cultivar algunas hierbas ordinarias por mí mismo. En casa, debe haber un lugar para ponerlas."



"¡Eso también es muy increíble!" El Carpintero Sun continuó con los movimientos de sus manos mientras elogiaba: "Solo hay un médico en esta aldea de Guy Shui, y es solo una cuestión de controlar las enfermedades comunes. El médico está envejeciendo ahora. Tenerte como uno más, es algo bueno . ¡Es mejor que tener que correr a la ciudad si tienes una enfermedad leve o fiebre!"



Qi Yue dijo modestamente. "Está bien."



Luego le pregunto cuando estará listo, aunque no tiene prisa, el arado de madera tiene que venir primero, al fin y al cabo, la temporada agrícola no espera a nadie.



El Carpintero Sun le aseguró que estaba acostumbrado a arar y que podría terminarlo en dos días como máximo.



Después de hacer todo lo que tenía que hacer, Qi Yue se despidió del Carpintero Sun y regresó a casa, era casi mediodía.



Lavó los huesos grandes que compró ayer, encendió un fuego y los puso a fuego lento en una olla. No sabía mucho sobre otras tareas del hogar, pero era muy bueno cocinando. La comida medicinal que cocinó una vez hizo que mucha gente suplicara por ella.



Aprovechando el tiempo de cocción, Qi Yue fue al patio trasero para organizar cuidadosamente la tierra de verduras. Giro la cabeza hacia atrás, tiene la intención de plantar la hierba allí.



Cuando regresó a la cocina, la sopa de huesos ya tenía un sabor muy rico, levantó la tapa de la olla y la miró sonriendo, muy satisfecho, luego sacó la harina y comenzó a hacer los fideos. Tiene la intención de hacer fideos de sopa de huesos para comer.



Qi Yue nunca se trata mal a sí mismo cuando se trata de comer. Al igual que la comida que Lin Sheng envió ayer, ocasionalmente podía comerla como comida fresca. Si esto sucede todos los días, no está dispuesto en absoluto.



Después de enrollar los fideos y cortarlos, Qi Yue encendió una estufa para hervir el agua, y después de que el agua hirviera, puso los fideos. En este espacio, cortó algunas cebollas verdes.



Después de cocinar los fideos, tomó un tazón para servir, agregó caldo de huesos y espolvoreó algunas cebollas verdes picadas. ¡El plato de fideos se veía muy apetitoso!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Kung Fu aquí básicamente significa trabajos de limpieza, nada relacionado con las artes marciales.



(2) Pasteles multigrano.





(3) Peras: 雪梨





(4) Arqueó las manos (拱 拱手)





(5) Botiquín: Gabinete de Medicinas





Capítulo 3 Comprar un toro





❄❄❄





Capítulo 3 Comprar un toro(1)





Después de la comida, Qi Yue fue al patio trasero para guiar a Mu Yan y colocar correctamente la silla sobre él.



Tiene la intención de ir de viaje al pueblo para comprar un ganado. Naturalmente, Qi Yue realmente no dejará que Mu Yan se ocupe de la agricultura. Dejar que tire de un carro, todavía está bien, pero para tirar de un arado, temia que ni siquiera pueda.



Por lo general, los aldeanos tardan dos horas en ir al pueblo en una carreta de bueyes y cuatro horas en el viaje de ida y vuelta, por lo que normalmente tienen que levantarse temprano, o será de noche antes de regresar, y temen no regresar a salvo.





Pero con los pies de Mu Yan, solo tomó media hora.



Cuando llegó a la ciudad, Qi Yue no se retrasó y se dirigió directamente al mercado de ganado. Hay muchos animales domésticos allí, por lo que el olor definitivamente no es muy bueno. Se tapó la boca y la nariz con la manga y rápidamente buscó la ubicación del ganado.



Originalmente, iba a preguntarle a Lin Sheng, si alguien en la aldea cercana quería vender ganado, él se llevaría uno. Más tarde, pensó que ahora es el momento de la agricultura, y teme que nadie venda ganado en este momento.



Incluso si alguien está dispuesto a vender, solo deja los terneros pequeños, y los que pueden trabajar se quedan para su propio uso.



En cuanto a alquilar el de otra persona, sintió que era demasiado problema, por lo que bien podría comprar uno, ya que lo usaría en el futuro.



Qi Yue pronto encontró un lugar donde venden ganado, tanto terneros como ganado maduro. Escogió un ganado maduro de aspecto saludable y pagó con plata alegremente.



Después de sacar al ganado del mercado de ganado, Qi Yue respiró hondo unas cuantas veces. ¡El olor de varias heces mezcladas en el mercado es realmente incómodo!



Ayer compró todo lo necesario para el menaje del hogar, y por el momento no hay escasez, por lo que ya no planea ir de compras, planea regresar al pueblo directamente después de recoger el caballo en la entrada de la ciudad.



"¡Señorita, tenga cuidado!"



Tan pronto como Qi Yue caminó hacia la carretera principal, escuchó una exclamación, luego una figura cayó a su lado. Inconscientemente se volvió hacia otro lado, y el hombre cayó al suelo con un sonido de "Teng", ¡emitiendo un grito de dolor!



"Señorita, ¿está bien?"



Una pequeña sirvienta se agachó apresuradamente para ayudarla a levantarse y comprobar nerviosamente si estaba herida o no.



"¡¿Que pasa contigo?! Al ver caer a esta Dama, ¿cómo te atreves...?



La chica que cayó al suelo la regañó tan pronto como la ayudaron, pero se detuvo cuando vio la cara de Qi Yue. La expresión del rostro también está atónita.



Qi Yue sonrió, arqueó sus manos hacia ella y dijo: "Lo siento mucho, pero cuando vi que algo cayó, inconscientemente lo evité. No esperaba que fuera una niña."



Al verlo sonreír, la cara de la niña se tiñó instantáneamente con una capa de escarcha roja(2), su comportamiento se volvió coqueto, "es esta niña(3) la que pisó la esquina de la falda y no se paró con firmeza. ¡No tiene nada que ver con este joven maestro!"



La pequeña sirvienta a su lado miró a su dama con sorpresa, y luego se volvió para mirar la cara de Qi Yue, ella también se sonrojó. Pero ella entiende en su corazón, no me digas que su dama tuvo un flechazo (enamorarse) de esta persona, ¿no es así?





"Si este es el caso, entonces este humilde(4) ¡se irá!" Al ver su comportamiento así, Qi Yue entendió claramente su intención y no quiere quedarse más tiempo, tiene la intención de irse directamente.



"Oye, este joven maestro, justo ahora esta pequeña niña te asustó. Me pregunto si este caballero dispuesto a informarme su nombre, dejará que esta niña lo invite a la casa de té a charlar. ¿Cómo mi forma de disculparme?" La chica se detiene frente a él, lo mira con un par de hermosos ojos llenos de esperanza.





Un indicio de impaciencia brilló en los ojos de Qi Yue, pero la sonrisa en su rostro nunca cambió. "Decir 'shock', en realidad nunca lo he sufrido en absoluto. Beber té, creo que no es necesario. Este humilde es solo un granjero en el pueblo, así que no me atrevo a retrasar el tiempo de la dama."



"No lo digas así, no tardes nada. ¡Esta niña tampoco tiene nada que hacer!" La niña retorció tímidamente el velo en su mano.



Aunque esta persona está vestida con una túnica de seda ordinaria, sostiene un revendedor y parece un compatriota, su rostro es hermoso y extraordinario, y su cuerpo y temperamento son excelentes. ¡No digas que en el pueblo, incluso ella ha visto a esos ricos jóvenes maestros en la gran ciudad, no tienen este tipo de gracia y modales que realmente la fascinaron!



"No tenías nada que hacer, pero este humilde tiene algo importante así que perdón, adiós." Las palabras ya son un poco groseras, Qi Yue no tiene intención de perder el tiempo con una joven cuyo corazón está en primavera.



Tiró de la cuerda que tenía en la mano, la rodeó y se fue rápidamente.



La niña todavía quería perseguirlo, pero fue bloqueada por un carruaje que pasaba, y cuando el carruaje pasó, no se veía en ninguna parte de la figura de Qi Yue, ¡pisoteó sin querer!



Cuando Qi Yue regresó a la aldea, su velocidad era naturalmente mucho más lenta debido al ganado extra. Ya estaba anocheciendo cuando llegó al pueblo.



La mayoría de la gente del pueblo había cenado, algunas mujeres se sentaron a charlar juntas, y al verlo montar a caballo y sostener una vaca, le preguntaron si había ido al pueblo a comprar vacas.



La mayoría de ellos son ancianos, Qi Yue no pudo responder de inmediato porque no es bueno responder mientras está sentado en el caballo, por lo que se bajó del caballo.



Aunque no conocía a estas personas, pero en el futuro, todos vivirán en el mismo pueblo, por lo que no es bueno ignorarlos. "Desde mañana, tiene que apresurarse y arar la tierra, así que este trajo una vaca."



"También podrías usar caballos para arar la tierra. Usted acaba de comprar el patio, incluso si es rico, ¡debe guardarlo!" ¡Una mujer de cierta edad lo persuade, pensando que es joven y gasta demasiado dinero sin ahorrar!



"Oye, esto es que no puedes comer uvas, entonces dices que las uvas son ácidas. Como lo ha gastado, naturalmente lo tiene en sus manos(dinero). ¡No hay necesidad de ser frugal!" Qi Yue no había hablado antes, y otra mujer abrió la boca con su extraña forma de hablar.



"¡La familia de He Tian!" La mujer que habló primero se molestó de inmediato y maldijo con los brazos en jarras(5). La gente que la rodeaba la persuadió de no pelear frente a un chico nuevo. Era demasiado feo.



"¿Qué edad tiene el niño este año? ¡Es realmente raro ser tan sobresaliente!" Para aliviar el ambiente, otra mujer cambió de tema.





Justo ahora están así, Qi Yue se siente incómodo al hablar, pero en este momento simplemente siguieron la desviación, "¡veintidós!"



"¿A esta edad, nunca se casó?" Tan pronto como se preguntó esto, es tan obvio que todos a su alrededor estaban muy interesados. Todos enfocados en él.



Los hombres generalmente se comprometen a la edad de quince o dieciséis años, y se casarán a la edad de diecisiete o dieciocho años. La niña y el ger eran antes, se casarán a los quince o dieciséis años. Al igual que Lin Sheng, que vive al lado de él, se casa a los dieciocho años. ¡Este año, veinticinco, su hijo ya tiene seis años!



Qi Yue bajó la cabeza y sonrió, "¡Todavía no he conocido a nadie que me guste!"



¡Eso significa que no se ha casado! Las mujeres que tienen hijas solteras y ger en la casa están felices de corazón. Este chico tiene una apariencia atractiva y también lo suficientemente bueno desde el punto de vista financiero. Su temperamento también es bueno.



¡Casarse con él definitivamente podrían disfrutar de las bendiciones!



"Eso es una coincidencia, el ger de nuestra familia es bueno, ¡te dejo conocerlo más tarde!" Entonces, la familia de He Tian inmediatamente abrió los ojos y sonrió, con la expresión de que 'le debe gustar el ger de su familia!



"Oh, ¿estás hablando de Ling Ge Er(6)? De hecho, es muy guapo y de buen carácter. ¡Puede hacer tanto la tarea del hogar como el trabajo agrícola!" La mujer que había sido ahogada por su sonrisa con frialdad y lo dijo de manera significativa.



Tan pronto como pronunció estas palabras, los rostros de las personas a su alrededor se volvieron un poco extraños, ¡especialmente la expresión de burla de la mujer que habló!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Nota del traductor : No se confunda por el término cambiante de toro, a veces ganado o 🐄 vaca. Es básicamente el que se utiliza para la agricultura para arar la tierra. En inglés o español tienen muchos términos (toro, vaca, terneros, ganado y específicamente en realidad con diferentes significados), pero en chino es mucho más simple, el mismo 牛 así que en mandarín sólo la misma palabra.



(2) Capa de escarcha roja (红 霜), se sonrojo.





(3) esta niña: se llamaba a sí misma 小 女子 que literalmente significa niña pero es solo otra forma de mencionarse a sí misma de manera humilde.



(4) este humilde: 在下 la forma de decir" yo ", pero cortés y uso en el contexto de la antigua China.



(5) brazos en jarras: "akimbo" es con las manos en las caderas y los codos hacia afuera.



(6) Ling Ge Er es el ML aquí. Básicamente, su nombre es He Ling. Ling más Ger, la forma china de decirlo Ling Ge Er.





Capítulo 4 He Ling





Qi Yue miró a su alrededor y sintió que debía haber alguna historia en ella, pero no tenía nada que ver con él, y no estaba interesado en participar en ella, así que les dio un saludo con la mano(1). "Acabo de regresar de la ciudad, estoy un poco cansado, no voy a hablar más con todas las tías de aquí, ¡así que me voy primero!"





Esas mujeres no lo molestaron mucho y le dijeron que regresara y descansara rápidamente. Habrá una oportunidad para una pequeña charla, la próxima vez.





Qi Yue subió a su caballo, asintió hacia ellos nuevamente, le dio una palmada a Mu Yan y lo dejó alejarse y dirigirse a casa.



Al pasar por el pozo del pueblo, vio una figura pequeña y delgada que intentaba con fuerza levantar la cuerda para buscar agua en el pozo. Esta hermosa cara es exactamente el ger al que detuvo para pedir dirección previamente.



Miró a la otra parte levantando el balde en el pozo, llenó su balde con agua, y luego puso el poste del hombro con dos baldes de agua sobre sus hombros, un poco tembloroso, luego se puso de pie y tan pronto como levantó su cabeza, inmediatamente se encontró con los ojos de Qi Yue.



Qi Yue le sonrió, apretó las riendas para detenerse y dijo: "¿Necesitas ayuda?"



Ese ger se quedó en blanco, sin saber si fue porque lo reconoció o porque quiere ayudar que es inesperado, pero rápidamente volvió a bajar la cabeza, pero no respondió sus palabras, agarrándose al poste con algo de incertidumbre, rápidamente se fue.





Qi Yue se rió un poco, apretó el vientre del caballo y dejó que el caballo continuara caminando, con algo de interés en sus ojos dijo, "¡en un día, escapó dos veces!"



Después de dos días, Qi Yue fue al Carpintero Sun para recuperar el arado que había hecho, luego fue a buscar a Lin Sheng, listo para pedirle consejo sobre cómo cultivar la tierra. La otra parte estuvo de acuerdo y lo llevó a la tierra al día siguiente.



Lin Sheng lo llevó al campo de arroz. Otros aldeanos ya habían comenzado a plantar plántulas en este momento. Qi Yue llegó tarde y la tierra aún no había sido arada.



Lin Sheng le pidió que terminara los dos acres de arrozales antes de ir a trabajar en la tierra seca. No habría problema si se retrasaba dos días. Como novato sin experiencia, Qi Yue naturalmente lo escuchó.





La tierra de las dos familias no está muy lejos. Si pasa algo, Qi Yue puede ir directamente a buscarlo. No es difícil simplemente arar la tierra. Poner el arado sobre el buey y guiarlo caminando, incluso él puede hacerlo.





Durante el arado de la tierra, Qi Yue miró al suelo junto a él. Alguien se inclinaba para plantar plántulas. Las plántulas plantadas frente a él se veían muy en orden y rápidas, muy satisfactorias. Aunque la persona que estaba inmersa en la siembra de plántulas de arroz era realmente familiar.



Las comisuras de los labios de Qi Yue se crisparon. Sintió que él y este ger estaban destinados a encontrarse, pero la Villa Gushui originalmente no era grande, por lo que no es sorprendente encontrarlo dos veces en tres días.



Esta vez la otra parte solo se centró en su trabajo y no lo notó. Qi Yue no lo molestó, ni dejó escapar ningún sonido, si no, el otro podría asustarse y huir de aquí.



Pensando en esa escena, fue bastante divertido, y la sonrisa en su rostro se hizo más profunda.



Pero también es extraño que cada vez que veo a este ger, parece estar trabajando. Por lo general, el trabajo duro de cortar leña y llevar cestos de agua suele ser realizado por hombres. Aunque un ger también es un hombre, pero su cuerpo es más débil. Básicamente, los Ger hacen trabajo ligero, lo mismo que una mujer.



Pensando en esto, Qi Yue sintió que estaba pensando demasiado, tal vez porque la otra parte no tiene hermanos en la familia, tal vez el padre de la familia no está bien de salud, en cuanto al esposo, ¿no debería estar casado ba?



Parecía que pensó mucho antes de darse cuenta. Qi Yue lo encontró divertido. ¿Cuándo pensaría tanto en cosas que no tienen nada que ver con él? ¿Podría ser que fue influenciado por los aldeanos y se interesó en otros?



Él sonrió y negó con la cabeza, luego dejó de pensar en eso y volvió a concentrarse en la tierra cultivada.



Al mediodía, Qi Yue casi había terminado de arar dos acres de tierra. Lin Sheng se acercó y lo llamó en ese momento: "Qi Yue, mi esposa trae el almuerzo aquí. ¡Tienes tu parte, así que date prisa y sígueme!"



Detuvo el buey del arado, miró a Lin Sheng, quien estaba de pie en el borde de la tierra y dijo: "¡Está bien, ah! Cuando llegué, traje el cerdo estofado conmigo. ¡Comamos juntos!"



"¡Ja, ja, ja, eso es genial! Obtendré un beneficio de ti." Lin Sheng se quedó allí y soltó el sonido de una carcajada, con la mirada de 'sacar ventaja' de él.





"¡He Ling! ¡¿Plantaste solo estas plántulas durante este tiempo?! ¡Mire a sus hermanos! ¡No me digan que está siendo perezoso! ¡¡Parece que, después de todo, no necesita almorzar!!"



Cuando Qi Yue caminaba hacia Lin Sheng, se escuchó el sonido de un grito enojado desde el otro lado. Ambos miraron, luego vieron a una mujer parada en el borde del suelo con la mano en su cintura(2), gritando al ger en el suelo.





El Ger que fue regañado tuvo el destino de reunirse con Qi Yue, y el que regañó, Qi Yue también la conoció antes, fue la señora de la familia de He Tian, dos días antes, quien dijo que quería presentar al ger de su familia a él.





Qi Yue se sorprendió un poco cuando estas dos personas se mezclaron así. No importa cómo lo mires, no parece que tengan ninguna relación.



Mientras escuchaba los regaños de la mujer, el ger llamado He Ling, pero mantuvo la cabeza baja, continuó trabajando y no refutó.



Pero Lin Sheng, esta persona de buen corazón, no podía soportarlo. Gritó: "Dije, esta tía, ¿puede He Ling, que es un ger, compararse con un hombre? Además, tus dos hijos comen mucho y comen bien, tan fuertes como una cabeza de buey. Solo una mirada a He Ling , su condición corporal no es buena. ¡No vayas demasiado lejos!(3)"



"Oye, ¿qué te pasa? Lin Sheng, ¿estás enamorado de Ling Ge Er? ¿Debe, esta tía ir y hablar con tu esposa? Haz que sea tu pequeña esposa." Que la familia de He Tian, al verlo salir (en defensa de He Ling), se burló de inmediato con una voz aguda.



"Tú..." Lin Sheng dijo una palabra, trató de refutar, pero vio que He Ling en el suelo levantó la cabeza y negó con la cabeza. Tuvo que tragarse las palabras, su rostro enrojecido por la ira.





La familia de He Tian sonrió triunfalmente cuando vio que no podía hablar. Después de una mirada, vio a Qi Yue en el suelo e instantáneamente cambió su rostro, "Ah, ¿el pequeño Qi también está aquí?"



Había una sonrisa en el rostro de Qi Yue, pero no respondió a sus palabras.



Ella no pensó que algo andaba mal, dijo con una sonrisa en su rostro: "La última vez te dije que vieras al Ger de mi familia. ¡Él esta aquí hoy, Zhen Ge Er! ¡Ven aquí!"



La familia He Tian, que solo se ocupa de sus propios asuntos, volvió la cabeza y gritó. Después de un rato, un ger pasó corriendo. Su apariencia es bastante delicada. En el centro de sus cejas, hay una marca de Ger en forma de diamante.





La familia He Tian tomó su mano y dijo algunas palabras en su oído, luego el Ger miró a Qi Yue con una expresión tímida en su rostro.



"Niño Qi(4), este es el ger de nuestra familia. Se llama He Zhen. Se ve bien y tiene una buena figura. ¡Es muy capaz con su corazón y sus manos!" Al ver el tono y la conducta de He Tian, como si poder casarse con el Ger de su familia fuera la fortuna de Qi Yue.



De principio a fin, Qi Yue sonrió sin hablar, como un joven caballero, que parecía estar muy de acuerdo con ella.



Pero si miras de cerca, encontrarás que sus ojos parecen un espectador mirando una obra de teatro, y no siente que todo esto de "mirar" tenga algo que ver con él.



"Tía, honestamente tu Zhen Ge Er es demasiado bueno, mi hermano Qi no puede escalar demasiado alto, es mejor que encuentres a alguien que sea más grande. Todavía tenemos que comer, ¡disculpa que nos vayamos primero!" Lin Sheng agarró el brazo de Qi Yue y apartó a la persona.



La enojada señora de la familia He Tian lo regañó directamente por ser inmaduro y meterse con la 'pareja feliz' de los demás(5).





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Saludo con la mano (拱手)



(2) Mano en su cintura (插着 腰)





(3) ¡No vayas demasiado lejos!: Quiere decir que la señora está exagerando y es una bravucona.



(4) Niño Qi: Qi Xiao zi: niño pequeño Qi.



(5) 良緣 podría significar 'buen karma' también 'la conexión oportuna con el cónyuge'





Capítulo 5 Comprensión





"Dime Qi Yue, realmente no te gusta ese He Zhen, ¿verdad?" Lin Sheng temía que Qi Yue, como recién llegado, no conociera la situación, por lo que debería algún pensamiento sobre ese He Zhen.



"¿De qué está hablando Lin Da Ge (hermano mayor Lin)? ¡No me gusta!" Qi Yue estaba un poco estupefacto (1) pensando que la conclusión de Lin Sheng era inexplicable (2) .



"Entonces, ¿por qué le estás sonriendo?" Este es su nuevo hermano y es guapo, cuando sonríe, ¿qué chicas y gers pueden soportarlo?



Qi Yue realmente cree que Lin Sheng se preocupa demasiado. "Es divertido verlos 'hablar con uno mismo (3) '." Los ojos de Lin Sheng se agrandaron, algo sin palabras, debe ser, estaba preocupado por nada, ¡la persona misma no pensaba que tuviera nada que ver él en absoluto!



"Pero ..." Qi Yue cambió la conversación, pareció suspirar y dijo: "¡La actitud de esa tía hacia su propio ger es realmente muy diferente!"



"¡¿Qué?!" Lin Sheng le hizo un gesto con la mano, "¡He Ling no es su hijo!"



"¿Oh?" Qi Yue arqueó las cejas.



Los dos simplemente caminan por el borde de la casa de Lin Sheng; el padre de Lin Sheng, Lin Shan y la esposa de Lin Sheng, Wu Yulan, estaban esperando que vinieran, Qi Yue se inclinó ante ambos y se sentaron en el suelo.



Wu Yulan les entregó los bollos enteros al vapor de grano grueso, mientras les preguntaba por qué tardaron tanto en venir aquí. Lin Sheng tomó un bocado de bollos al vapor y les contó lo que acababa de suceder.



"¡Ay, este Ling Ge Er también es un alma amarga (4) !" Wu Yulan sacó las verduras de la canasta y las dispuso, suspiró suavemente.





Lin Shan también negó con la cabeza, luciendo indefenso, "¡La familia de estos He Tian está empeorando cada vez más!"



Lin Sheng recogió los palillos y le contó sobre los asuntos de la familia.



He Ling era en realidad un hijo de la familia del hermano menor de He Tian, su madre era una mujer de fuera del país, su apariencia es hermosa, de personalidad gentil, lo que atrajo la admiración de muchos hombres en la aldea en ese momento.





El padre de He Ling, He Ming, también era uno de ellos (un admirador), su carácter es honesto, no es capaz de 'hablar con suavidad (5) ' en absoluto, no es un hombre que atraiga especialmente a las niñas y los gers, pero la madre de He Ling simplemente se enamoró de él.



La madre de He Ming se mostró reacia, He Ming tenía diecisiete años en ese momento, la madre de He Ling tenía veinte, ¡ya se la consideraba una niña mayor en el pueblo! Además, sintió que la hermosa niña no está inquieta (6) , ¡sin mencionar que todavía era una extranjera, sin conocer su historia interna!



He Ming ignoró sus objeciones, decidido a casarse con la madre de He Ling. Enfadada, su madre lo apartó de la familia, lo amenazó con que de ahora en adelante, lo tratarían como un forastero, como si nunca tuviera este hijo.





Pero He Ming es capaz, la madre de He Ling también hizo un buen trabajo artesanal, capaz de complementar a la familia, los dos viven una vida muy abundante.



En el segundo año de matrimonio, la madre de He Ling estaba embarazada. Estaban muy felices, esperando con ansias el nacimiento del niño.



Sin embargo, cuando estaba embarazada del séptimo mes, cuando He Ming regresó después de comprar carne en la ciudad, la vio caer en la nieve y ¡su vestido estaba manchado de sangre!





La madre de He Ling dio a luz prematuramente, perdió demasiada sangre. Después de darle a luz, perdió la vida. He Ming gradualmente se volvió delgado y pálido, cuando He Ling tenía seis años, falleció y lo dejó en paz.





La madre de He Ming no podía soportarlo después de todo, así que lo llevó a casa para criarlo, no le agradaba, pero no lo maltrataba con dureza, aunque algunos niños de la familia de su tío siempre lo intimidan, la vida sigue siendo bastante buena.



Pero solo estuvo bien durante dos años, después de que su abuela murió de enfermedad cuando él tenía ocho años, la familia de su tío ya no oculto su disgusto.





Más tarde, en el pueblo, comenzó un rumor que decía que él es una 'vida dura (7)'. Su madre murió después de que él nació, más tarde mató a su padre ya su abuela. Tiene una cara similar a la de su madre, ¡incluso más hermosa! Debe ser la reencarnación de "un zorro seductor (8)". ¡Traerá mala suerte a la gente!





Ningún niño en el pueblo se atrevió a jugar con él de nuevo, pero había algunos niños que querían acercarse a él porque era guapo, luego los tomarían de las orejas (9), teléfonos llevados a casa por a los ancianos de la familia para que les enseñen una lección. Con el paso del tiempo, ya nadie estaba dispuesto a hablar con él.





Ahora ya tiene 18 años, aún no tiene matrimonio fijo, su tía mayor Qian también soltó una palabra, si alguien quiere casarse con él, prepare treinta taeles de plata, de lo contrario no hay manera.





Treinta taeles de plata, ¡ah! ¿Hay alguien en el pueblo, cuya familia pueda sacar casualmente estos treinta taels de plata? Normalmente, al darle a un hijo 5 taels se considera decente para casarse con una esposa, treinta taels podrían permitir que un hijo se case con 6 esposas. ¿Quién haría una cosa tan estúpida?





Entonces, hasta ahora, He Ling todavía soltero, nadie se atrevió a casarse con él. Incluso si a veces parece que tiene un trabajo interminable, y le gritan, solo puede suspirar lastimosamente. De vez en cuando, alguien como Lin Sheng, que lo ayuda con entusiasmo, hablará por él. Sin embargo, no se entrometen demasiado en su problema, no pueden evitar ocuparse por sus propios asuntos, ¿cómo pueden tener tiempo para preocuparse por los asuntos de otras personas?



Después de escuchar esto, Qi Yue sonrió claramente. Los aldeanos nunca han visto el mundo, y no hay nada de malo en ser un poco supersticioso. Es solo que nunca pensaron que a veces las consecuencias de los rumores eran que arruinaban la vida de una persona. Este es el caso del llamado 'el chisme es una cosa terrible (10) '.



"Qi Yue, tengo que decirte, es mejor que te mantengas alejado de ese He Zhen, es muy vago (11), un ger que piensa muy bien de sí mismo; tienes algo de dinero en la mano y eres guapo, serás molestado por él, ¡es como un caramelo pegajoso (12) ! "





Lin Sheng no se olvidó de repetirlo nuevamente. ¡No tiene buena impresión de esa familia!





"Gracias, Lin Da Ge por recordármelo. ¡En el futuro, debo esconderme de él muy, muy lejos!" Qi Yue fue muy exagerado al hacer un profundo gesto de zhuo yi (13), se ve muy agradecido.





Los otros tres se divirtieron con él. Lin Sheng sonrió y le dio una palmada en el hombro: "Es bueno si lo entiendes. Puedes estar seguro, si un día te enamoras de una niña o ger de la familia de alguien, llamaré a mi mamá para que venga y le pida que actúe como casamentero para ti. "



Qi Yue volvió a tomar su mano, "¡Entonces tengo que confiar en ti, hermano mayor Lin!"



"¡Es bueno decirlo! ¡¡Es bueno decirlo !!" Lin Sheng se echó a reír, ja, ja, ja, y puso el último bollo de su mano en la boca.





Habiendo comido con Lin Sheng y otros, Qi Yue regresó a su campo. No bajó al suelo inmediatamente, pero recogió la canasta y la puso en el suelo. Este era el almuerzo que había preparado, justo ahora Lin Sheng se lo llevó a rastras y se olvidó de llevárselo.



Llevó la canasta y caminó hasta el suelo de He Ling. Miró al hombre ocupado, dejó la canasta a un lado y llamó: "He Ling."



El hombre que bajó la cabeza mientras plantaba las plántulas detuvo sus movimientos, levantó la cabeza y miró hacia arriba. La tez de su rostro no es muy buena, hay una fina capa de sudor en la frente, pero la ciruela roja en las cejas parece manchada de rocío, ¡que es más brillante y hermosa!



Al ver que la persona que lo llamaba por su nombre era Qi Yue, He Ling se quedó atónito por un momento, luego bajó la cabeza para trabajar nuevamente, como si nunca lo hubiera visto.





Qi Yue no pudo evitar dudar, ¿podría ser porque se ve feroz y cada vez que se encuentran, huirá confundido? ¿O es hacer la vista gorda?



Sonrió y negó con la cabeza, se inclinó para quitarse los zapatos y los calcetines, se subió los pantalones hasta las rodillas, levantó los pies hasta el suelo y caminó hacia He Ling: "He Ling, soy Qi Yue, ¡un nuevo residente en la aldea!"



Obviamente, es imposible que una persona se pare a su lado y finja no poder verla, He Ling se enderezó, lo miró, luego miró hacia abajo y evitó su mirada, "¡Lo sé!"



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) estupefacto (哭笑不得): no sabe si llorar o sonreír.



(2) inexplicable (莫名): irracional.



(3) 自 说 自 话: decidir por uno mismo; hablar con uno mismo



(4) alma amarga (命苦) Pinyin: mìngkǔ. Definición: sufrir un destino difícil o nacer bajo una estrella enferma ⭐



(5) hablar con suavidad (花言巧語) huā yán qiáo yǔ: Discurso atractivo, palabras dulces, charla hábil.



(6) no está inquieta (安分) ān fèn: conocer el lugar de uno, no ir más allá de los límites de uno.





(7) vida dura (命 硬) morir duro: la superstición dice que la fecha de nacimiento es mala, y mata parientes.





(8) un zorro seductor (狐媚 子) hú mèi zǐ, son palabras que se usan para describir una mujer / persona que es buena para engañar a la gente con su actitud encantadora.





(9) tomarían de las orejas (揪著 耳朵)





(10) 'el chisme es una cosa terrible' (人言可畏): la lengua no es de acero pero corta.



(11) muy vago (好吃懶做): ser vago y aficionado a la buena comida / aficionado a comer y reacio al trabajo.



(12) caramelo pegajoso (牛皮糖): azúcar con fuerte pegajosidad y dureza. También describe a las personas que están muy enredadas. Tales como: "Es como un caramelo marrón, no se lo puede quitar".





(13) zhuo yi (作揖): la antigua cortesía de mostrar respeto, levantar las manos hacia el pecho, sostener los puños e inclinarse hacia adelante.





Capítulo 6 Acercamiento (Aproximación)





Un rostro guapo, una figura alta, cuando se encuentra con la gente, su rostro se verá algo sonriente, un rostro agraciado con tolerancia, comprensión de cómo avanzar y retroceder. Era difícil no notar a una persona así.



En los últimos días, las jóvenes y los gers del pueblo han estado hablando de él, incluso su tía mayor había estado hablando con He Zhen todo el día sobre lo bueno que es, espere a que se encuentren y deje que capte la atención de el otro lado.





¡He Ling había escuchado demasiados comentarios sobre esta persona en el pueblo recientemente!





"¡Así que has oído hablar de mí!" Qi Yue lo miró con una sonrisa.



La figura de He Ling es muy pequeña, solo le llega a los hombros, vestía lo que parecía ser la ropa vieja de alguien, que era un poco demasiado grande, y desde su ángulo, podía ver la clavícula del otro hombre, que estaba expuesta ligeramente en el cuello ligeramente ondulado, y era muy pequeña y de forma delicada.



Apartó un poco la mirada y dejó de mirar, "Plantaré plántulas más tarde, pero realmente no entiendo este asunto. Veo que eres muy bueno plantando. ¿Me puedes enseñar un poco?"





He Ling estaba decidido a negarse, pero no sabía cómo negarse, mira su comportamiento, ve que no sabe cultivar, es normal aprender de los demás, ¿pero por qué yo?





"¿Podría ser ... que es algo inconveniente? ¿Se lo he puesto difícil?" Al ver su apariencia vacilante, Qi Yue fingió estar decepcionado y dijo: "¡Si este es el caso, entonces es eso!"





"No, no es ... difícil." He Ling no es bueno cuando trata con los demás, al verlo decepcionado, siente un poco de pánico.



"¡Entonces, muchas gracias!" Qi Yue lo enfrentó, lo saludó con la mano.



Como resultado, realmente no había forma de negarse. He Ling tuvo que recoger una semilla de plántula de la canasta poco profunda que tenía en la mano, y mientras se inclinaba para plantarla, le dijo: "Eso es, mantén las manos firmes, no la plantes torcida, afectará el crecimiento de las plántulas . No las plante demasiado densamente. Un poco de distancia es lo mejor ... "



He Ling le enseñó a plantar plántulas muy en serio, pero Qi Yue centró su atención en la mano de la otra parte que plantaba las plántulas, de piel algo clara y dedos largos. Aunque a causa de trabajar todo el año, tenía las manos callosas y ásperas, pero eso no afectaba a la belleza de sus manos.



Su mirada se trasladó al ternero que se estaba sumergiendo de nuevo en el agua, y había mucha agua turbia en él, lo que hizo que la gente sintiera lástima. Un par de piernas tan hermosas no deben ensuciarse de esta manera, deben tratarse con más cuidado y ternura.



Qi Yue sintió que no era completamente irrazonable que los aldeanos dijeran que He Ling era "Hu Mei zi". De hecho, no había ningún lugar en esta persona que no fuera atractivo, y el más atractivo es la persona misma que no conoce su propia belleza.



Nunca se sintió mejor que los demás, e incluso se sintió un poco inferior por la desgracia que le trajo su apariencia.



No sabía que las chicas y los gers lo odiaban porque pararse frente a él los hacía sentir avergonzados (1) , y los chicos se mantuvieron alejados de él porque no pudieron resistir su atracción.



Qi Yue sonrió levemente. La gente es egoísta. Solían odiarlo y mantenerse alejados de él para demostrar que no se preocupaban por él en absoluto, pero nunca pensaron en si estaba herido, si estaba triste.



Después de que He Ling plantó algunas plántulas para mostrárselas, tomó una y se la entregó, "¿Quieres intentarlo?"



Qi Yue extendió la mano y la tomó, "¡Naturalmente!"





Aunque nunca ha plantado en terreno, es muy bueno plantando medicinas. Por tanto, tiene una rápida comprensión a la hora de plantas manipulares. Después de plantar algunas plantas, básicamente dominó lo esencial y se volvió competente en sus movimientos.





He Ling sintió que este hombre no parecía una persona que viviera en la aldea en absoluto. Está trabajando en el campo, pero también le da a la gente una especie de aire elegante al atender flores y plantas.





No entendía por qué esta persona quería establecer en el pueblo y ser un campesino, por esto, parecía estar sufriendo un poco.





Dos de ellos, uno enseña, uno aprende. Inconscientemente, después de plantar el resto de these acres de tierra, Qi Yue se enderezó y se frotó la cintura adolorida, "Quiero agradecerte por enseñarme esto. Si vuelvo a trabajar en mi campo, estaré bien."





"¡No, quiero darte las gracias!" Aunque le estaba enseñando, He Ling sintió que la otra parte lo había ayudado.



"No, no, no, me dejaste usar la tierra de tu familia para practicar, me ayudaste. ¡Para expresarte mi gratitud, te invito a comer algo!"





Qi Yue no esperó a que hablara, después de que terminó de hablar, caminó hasta el borde del suelo y trajo la canasta que había dejado antes y se la entregó.





He Ling puso sus manos detrás de él y dio dos pasos hacia atrás, "¡No puedo tenerlo!"





Qi Yue dio un paso hacia adelante, tiró de su brazo y puso la canasta en su mano, "¡Si no comes, tírala ba!"





No dijo mucho y luego dejó el suelo. Sabía que, dependiente en el carácter de la otra parte, nunca haría cosas como desperdiciar comida.





Después de arar el medio acre restante de tierra, Qi Yue saludó a Lin Sheng y se llevó la vaca a casa. He Ling ya no estaba en esa tierra, por lo que debería haber ido a trabajar a otros campos.





Cuando regresó a casa, llevó a la vaca al establo y la ató. Qi Yue le dio unas palmaditas a Mu Yan que estaba comiendo la hierba tranquilamente. "Parece que no soy como siempre..."





Mu Yan resopló, masticando el forraje. Si entendía o no, no se podía saber.



Qi Yue dejó caer sus manos detrás de su espalda, con algo de autodesprecio en su rostro, simpatía, tal cosa, no la tenía. Hay muchas personas o cosas miserables que había visto, e incluso algunas se le escaparon de las manos. Estas cosas nunca han tocado su profundo corazón.



Pero frente a He Ling, tenía un corazón blando, con algunos pensamientos que no entendía del todo. Esto es muy extraño. Solo lleva tres días aquí, y la cantidad de veces que se han visto se puede contar con una mano, pero cada vez que lo ve, su corazón se ablanda en un punto.



La cantidad de bellezas que había visto era innumerable, y algunas eran incluso más hermosas que He Ling y la mayoría de ellas tenían un estatus noble.





Hay muchos admiradores de él, pero nunca hubo uno que hiciera que Qi Yue tratara al otro de manera diferente.





¿Por qué es que... me siento bondadoso con este tímido e inferior campesino que ni siquiera podía disfrazarse?





Pero Qi Yue es Qi Yue. Incluso si hay muchas cosas que no puede resolver, no le permitirá contenerse por esto. Si quiere acercarse, acérquese. Ya que no puede dejarlo ir, entonces no lo dejes ir. Nunca escapó. En el pasado, solía ser un problema farmacológico, pero ahora, ¡simplemente se transformó en una persona!





Cuando He Ling regresó a casa, fue a su habitación y puso la canasta en su mano en una posición discreta. Cuando encontró una oportunidad en el futuro, tuvo que devolver la canasta a esa persona.





Un plato de carne en salsa, dos bollos al vapor y un tubo de bambú de papilla blanca. Esta es la mejor comida que ha comido. Vale la pena enseñarle a plantar arroz. ¡Esa persona es un buen hombre!





"¡He Ling! ¿Qué estás haciendo escondiéndote en tu habitación cuando estás de regreso, y no estás cocinando? ¿Estás tratando de hacernos morir de hambre?" Los gritos de Qian llegaron desde el patio, He Ling rápidamente se retractó de sus pensamientos y salió a la sala de la estufa.





"Todo lo que sabes es ser perezoso todo el tiempo", lo regañó Qian nuevamente antes de que ella se volviera con satisfacción hacia su bebé ger y le dijera: "Zhen'er, debes recordar lo que mamá te dijo, ve y habla con ese Qi Yue más para así acercarse a él. ¡Tienes que atraparlo! "





"¡Lo sé, madre!" He Zhen asintió y respondió, y luego bajó la cabeza un poco tímidamente, "Creo que no es que no tenga esa intención conmigo, ¡ves lo bien que me sonrió en el campo hoy!"





"Así es, el Zhen'er de nuestra familia es tan bueno, ¿Qué hombre te ve y no le gustaría?" Qian le dio unas palmaditas en la mano, como si recordara algo, su rostro estaba un poco molesto, "Si no fuera por ese Lin Sheng, ustedes podrían hablar algunas palabras más, ¡y este caso podría funcionar!"





"Madre, si este hombre está realmente interesado en nuestro Zhen Ge er, ¿Lin Sheng podría obstaculizarlo? ¡No tienes que estar enojado con él!" La nuera mayor de Qian, Liu, se acercó después de alimentar a las gallinas, le quitó las migajas del cuerpo y se sentó a su lado.



"Hmph, este Lin Sheng, ¿por qué ayuda a He Ling a hablar siempre? Debe haber sido enganchado por él, ¿no tiene miedo de que su esposa cause problemas con él?"





Pensando en Lin Sheng hoy en el campo, sin darle "cara". Hay fuego en su estómago.





"Al final, es culpa de He Ling, ¡solo pudo seducir a los hombres!" He Zhen dijo y miró en dirección a la sala de la estufa, su rostro estaba lleno de desdén.





Cuando era joven, no le gustaba este tío ger. ¡Los muchachos del pueblo lo rodearon y le dieron cosas! Se miró a la cara todo el día, muy aburrido, pero era una lástima que su abuela todavía estuviera viva en ese momento, por lo que intimidarlo solo se puede hacer en secreto.





De hecho, cuando llegó He Ling, a sus dos hermanos mayores también les agradaba mucho y siempre le daban comida deliciosa. Más tarde, confiando en su corta edad, siguió diciéndoles a sus hermanos que He Ling lo intimidaba, agarraba sus bocadillos, se los comía y decía que era feo y que no quería jugar con él.





Además, su madre siempre les decía que la madre de He Ling no era buena y, con el tiempo, los dos hermanos mayores comenzaron a intimidar a He Ling junto con él.





Más tarde, después de que su abuela falleciera, comenzaron a circular rumores en la aldea de que He Ling era una 'estrella escoba(4)'.





He Zhen sabía que lo había transmitido su madre, pero también era un hecho. Ya fueran los padres o la abuela de He Ling, de hecho fue después de su existencia que fallecieron uno tras otro. Junto con sus hermosos rasgos faciales a medida que envejece, realmente parece un seductor 'zorra puta' (Hu Mei ze).





Al ver que ya nadie en el pueblo vino a jugar con él, He Zhen no podría estar más feliz. ¿De qué sirve ser más guapo que él? ¡Además, ya tiene dieciocho años y ni siquiera se ha casado todavía! Cuando He Ling crezca, la madre encontrará a un anciano rico que le permitirá llenar la casa y cobrar una gran cantidad del precio de la novia y He Ling, toda su vida nunca será feliz en absoluto.





¿Y él mismo? He Zhen volvió a pensar en el hombre que le sonreía como una brisa primaveral(5) hoy, y recordó su hermoso rostro, su cuerpo recto y alto y sus modales elegantes, no pudo evitar sentir calor. ¡Ese hombre sería su hogar!





He Ling estaba preparando el fuego para cocinar la comida en la sala de la estufa, se sintió un poco culpable en su corazón, solo por ayudarse a sí mismo, ha provocado rencor hacia 'Lin Sheng Da Ge'.





"Está bien, no menciones más sobre la 'estrella escoba', Zhen'er, ¡lo primero que debes hacer es poner tu mente en ese Qiyue!" Una vez que su ger esté casada, no importa cuánto dinero tenga el hombre en sus manos, seguirá siendo suyo.





"¡Lo tengo!" He Zhen asintió.





He Ling arrojó las verduras cortadas a la olla y tomó la espátula de un lado para revolver.





No pensó que esa persona tendría ningún pensamiento sobre He Zhen. Un hombre como él debería sentirse atraído por una mujer hermosa y gentil, tan elegante y cálida como ese hombre, con solo estar juntos, se verían realmente bien. No había esperanza para la gente del pueblo.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) avergonzados (自惭形秽) [zìcánxínghuì]: sentirse avergonzado de la apariencia desgarbada de uno; avergonzado de su propia indecorosa / indignidad.



(2) darle "cara": la cultura china realmente le dio importancia a su imagen en público, no dar cara significa no respetar a la persona.



(3) fuego en su estómago: Ella está enojada, no hay literalmente hay fuego en su estómago, jejeje.



(4) Estrella escoba: portadora de la mala suerte.



(5) brisa primaveral (如沐春): un soplo de aire fresco / tan encantado como bañarse en el viento primaveral.





Capítulo 7 Destino





El siguiente período de tiempo, Qi Yue también está ocupado arando debido a la primavera, básicamente pasó su tiempo en el campo, a He Ling, por supuesto, nunca lo volvió a ver. Después de todo, no toda su tierra está al lado de cada uno. otro.



Por el contrario, en realidad se había reunido con He Zhen varias veces, su propósito es obvio, Qi Yue no es un tonto, su corazón lo entiende naturalmente.



Después del arado de primavera, los aldeanos finalmente pueden respirariados.



Solo de vez en cuando van al campo para cuidarlo, no hay necesidad de estar atrapado en el campo todo el día. Hay más tiempo libre para charlar unos con otros.



Pero esto tienen poco que ver con He Ling.





Todavía tiene un trabajo interminable que hacer todos los días. Hoy, luego de lavar y secar toda la ropa, se fue a la montaña con soga y machete, la leña de la casa se agotó, si no se repone rápido lo regañarán nuevamente por la demora en hacer la cena.



Su fuerza no es tan grande, por cada vez no podía cargar mucha leña, por lo que tiene que caminar unos cuantos viajes más, solo lo suficiente para quemar en casa durante unos días. Pero también porque tomó mucho tiempo hacerlo, no era raro que Qian dijera que era un perezoso escondiéndose en las montañas.



No podía discutir porque lo regañarían aún peor. Afortunadamente, también estaba acostumbrado. Cuando era joven, estaba triste, ahora, no le importa mucho.



He Ling se puso en cuclillas en el suelo, ató la leña que acababa de cortar y cargó el paquete de leña en la espalda. Ya casi está allí.



No muy lejos, llegó el sonido de los caballos relinchando, He Ling detuvo los movimientos en sus manos y escuchó con atención. Escuchó el sonido de cascos en el suelo, no muy lejos de él.



Se puso de pie y miró en esa dirección, un caballo estaba parado allí, pateando el suelo con una pezuña (1) delantera de vez en cuando, pero no se veía a nadie más cerca.





He Ling sabía de quién era el caballo porque solo había una persona en toda la aldea de Gu Shui que tenía un caballo, pero no entendía por qué el caballo estaba aquí y la persona no.



Dudó un rato, pero aun así caminó hacia el caballo, y cuando se acercó, notó que no parecía estar bien, y mientras pateaba el suelo, también tiró la cabeza y resopló de vez en cuando, aparentemente muy molesto.



Dio dos pasos más hacia adelante, pero no se atrevió a acercarse demasiado. Solo había visto algo tan valioso como un caballo desde la distancia antes, y nunca había estado tan cerca, por lo que todavía estaba un poco asustado, sin mencionar que el estado de ánimo del caballo parecía inestable.



El caballo no se escapó cuando vio acercarse a una persona viva, sino que levantó sus cascos delanteros, que estaba pateando el suelo. He Ling miró hacia abajo y realmente no entendió muy bien. El caballo volvió a chasquear la nariz y alzó el antepié hacia él.



He Ling parece tener algo de comprensión y va tentativamente, sin ver ninguna respuesta de él, se arrodilló en el suelo y extendió la mano para tocar su casco delantero, el caballo no perdió los estribos, cooperó con él, levantó el casco.



He Ling puso su casco en su regazo para mirar con cuidado y descubrió que había un pinchazo de espina en la posición de la pantorrilla cerca del casco, exhaló un suspiro de alivio.



Hay muchos arbustos espinosos (2) en la montaña, a veces si no se presta atención puede ser perforado, aunque no fue muy doloroso, solo un poco molesto.





Tomó las espinas □□ y usó su manga para limpiar con cuidado la sangre emergente, y luego acarició suavemente la pantorrilla del caballo, "¿Está cómodo ahora?"





El caballo bajó la cabeza y se frotó suavemente con un lado de la cara, su aliento de la nariz, rociando su nuca, le hizo cosquillas un poco.



He Ling levantó la mano para tocar su mejilla, las comisuras de sus labios se curvaron y una sonrisa se abrió, al igual que las primeras flores de ciruelo rojo en el invierno, que trae a la gente una sorpresa de deslumbrante belleza en la blanca nieve .



Cuando pasaba el tiempo ocupado, Qi Yue, que no tenía nada más que hacer, dejaba que Mu Yan saliera a caminar por la montaña, donde también encontraría algunas hierbas útiles y se las llevaría con él.



Mu Yan es inteligente, así que no lo sostendría a su lado, lo seguirá corriendo por el bosque. Cuando estaba listo para irse, silbaba para que regresara.



Hoy, silbó, pero no vio a Mu Yan durante mucho tiempo. Tiene un extraño sentimiento en su corazón de que no debería haber ido muy lejos, ¿verdad? Siguió las huellas en el bosque para encontrarlo.



Al poco tiempo, dejó de caminar y su sonrisa se hizo más espesa.



He Ling sostuvo la cabeza del caballo y jugó con ella por un tiempo, luego la apartó suavemente y se puso de pie, "¡Tengo que irme, tú también regresas con tu maestro ba!"



"¡Se llama Mu Yan!" La voz repentina sorprendió a He Ling, volvió la cabeza para ver que Qi Yue se acercaba.



"¿Están pasando un buen rato juntos?"





Cuando Qi Yue se acercó, He Ling dio dos pasos hacia atrás, manteniéndose una cierta distancia de él, "¡Lo siento, no debería tocar tu caballo casualmente!"



Qi Yue levantó la mano y tocó la cabeza de Mu Yan, sonriendo. Él dijo: "Está bien, ¡es raro que este cerca de la gente!"



"Entonces ... ¡Yo iré primero!" He Ling se dio la vuelta, corrió hacia el lado donde había dejado la leña atrás, lo recogió y lo cargó en su espalda.



"¡Te despediré!" Qi Yue lo siguió y extendió la mano para tomar su leña.



He Ling lo esquivó de repente y evitó su mano, "¡Qi Yue!"



La mano de Qi Yue vaciló. Fue la primera vez que lo llamó por su nombre. No podía decir lo que sintió, le picaba el corazón.



"Sé que eres de buen corazón y eres un buen hombre. Quieres ayudarme, pero ..." Ling sujetó la cuerda con fuerza.



"¡Por tu propia reputación, es mejor que te mantengas alejado de mí!"



"¿Amabilidad?" Qi Yue nunca supo que estas dos palabras podrían ser puestas en él. Lo que más le faltaba es la llamada compasión (3) , "¿Cómo sabes que no tengo otros objetivos (4) ?"





"¿Tienes otros objetivos? Si tengo algo que hacer que otros se pregunten (5) ,



no será así, ¡la condición como ahora!"



No tiene nada bueno para apuntar (6), porque no tiene nada, "¡Voy a regresar, Qi Yue, gracias!"



La figura de He Ling desapareció gradualmente de la vista de Qi Yue, su sonrisa se significaba significativa, "¡Tal vez, tengo muchos 'apuntar' (6) para ti!"



He Ling se fue a casa con leña a la espalda, fue directamente a la cocina, descargó la leña y la puso en la pila.





Hoy, la familia de Qian llevó a He Zhen al pueblo para comprar productos en el pueblo con el carro de bueyes de la familia Zhao. He Tian y su hijo mayor, He Fu, y su hijo menor, He Gui fueron a tomar una copa. Temiendo que sea muy tarde en la noche, Liu llevó a su hijo de tres años a la casa de su madre para visitar a su madre enferma. Se estimó que tendría que quedarse unos días. Solo su segunda cuñada, Zheng, estaba en la habitación para cuidar a su hija de apenas un año.



Es raro que no haya nadie en casa hoy. Es raro que sea muy silencioso. He Ling siente que puede respirar un poco. No tiene que estar tan tenso por miedo a hacer algo mal.



Sin embargo, no es hora de relajarse y relajarse, el trabajo aún debe hacerse rápidamente. Se está haciendo tarde. Temía que la familia de Qian también regresara. Si ven que aún no ha terminado de cocinar para la cena, perderán los estribos.



Efectivamente, tan pronto como Ling cocinó la comida, escuchó un sonido desde el patio, Qian comenzó a llamarlo, "¡He Ling! ¡¿Cocinaste?! Me muero de hambre."



Puso la tapa de la olla y salió de la cocina. "Tía mayor, el arroz está cocido. ¡Lo serviré ahora!"



Qian asintió con la cabeza y entró en la habitación para poner las cosas. He Ling estaba a punto de regresar a la cocina, pero lo detuvieron.



He Zhen caminó frente a él y se dio la vuelta. Llevaba una camisa de color amarillo oca. Fue una nueva adquisición, que hizo que su rostro se volviera más delicado. "¿Soy guapo?"



He Ling asintió, "¡Guapo!"



He Zhen miró la ropa de tela tosca que llevaba puesta. Era su ropa vieja. Ya estaba en malas condiciones y había parches por todas partes, pero aún se ve hermoso. He Zhen dio otro paso adelante. "¿Eres guapo o yo soy guapo?



Debido al parto prematuro, y porque más tarde siempre trabajó y no tenía suficiente para comer, He Ling es más delgado que el ger promedio. He Zhen es tres años más joven que él, pero es casi media cabeza más alto y su esqueleto es más grande. Hablar con él tan cerca lo hace sentir sofocado, "¡Tú ... te ves bien!"



He Zhen mostró una sonrisa de satisfacción, "Después de la cena, ven a mi habitación, ¡tengo algo que hacer!"



"¡Entiendo!" He Ling respondió suavemente, mirándolo regresar a su habitación, entonces fue a la cocina a llenar el tazón con arroz.



No había mucha gente comiendo por la noche, por lo que no había ruido como de costumbre. He Ling se encogió y se sentó en la esquina de la mesa y no se atrevió a sostener sus palillos para recoger verduras. En cambio, fue a beber su propio plato de sopa. Todos los días, cuando come, es el momento más difícil para él. Sentarse con estas personas hace que cada centímetro de su cuerpo se sienta incómodo.



Después de la cena, Ling tomó todos los platos y palillos para lavarlos. Recordando lo que Zhen le había dicho antes, suspiró y se fue a su habitación aunque no quería.



Al verlo, él Zhen le entregó una bolsa de tela en la mano, "¡Me bordas un bolso!"



He Ling abrió la bolsa de tela y había un pequeño trozo de tela de seda de color blanco plateado en el interior, así como algunas bolas de hilo de seda. Es común que él ayude a He Zhen a bordar cosas, y no se sorprendió, por lo que asintió para mostrar que lo sabía.



He Zhen sacó un trozo de papel de su manga, lo desdobló y se lo entregó, "¡Borde esta palabra en él!"





He Ling lo tomó y lo miró con atención. Era analfabeto, y solo pensaba que la palabra estaba bellamente escrita, pero no sabía cuál es la palabra.



"¡Este es el personaje de Yue!" Él sonrió tímidamente. Este personaje fue escrito por el comerciante cuando compró hoy el hilo de bordar. Describió el personaje que había visto en el bolso de Qi Yue. El comerciante escribió esto para él, "el Yue (7) en Qi Yue"



La mano de He Ling que sostiene el papel se detiene y borda el nombre del hombre. Es evidente para quién es el bolso. Es solo, "Está bien enviarle algo a un hombre tan precipitadamente como esto ..."



"Pa" una bofetada interrumpió las palabras de He Ling quien se cubrió la mejilla golpeada y bajó la cabeza.



"He Ling, ¿estás tratando de decir que soy un descarado?" He Zhen lo agarró por la muñeca y lo empujó a su lado. "¡¿O a ti también te gusta ?!"



"¡No no!" He Ling negó apresuradamente con la cabeza, simplemente habló inconscientemente y no quiso decir nada más.



"¡Mejor que no!" He Zhen lo apartó.



"Hoy llevo un día entero en la ciudad. Estoy toda sucia. Tengo que darme un baño. Me temo que no hay suficiente agua en casa. Puedes recoger dos cestas más."



He Ling había recogido el agua durante el día, por lo que para un baño era definitivamente suficiente, pero sabía que He Zhen deliberadamente le estaba poniendo las cosas difíciles, solo buscando una excusa.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) pezuña (蹄子)





(2) arbustos espinosos (荆棘 丛)





(3) compasión (慈悲 心): es interesante que por separado 慈悲 en sí mismo significa misericordia + 心 es corazón.





(4) objetivos (有利 所 图) : [you li suo tu]: tienes otros objetivos [planes]



Este modismo es casi similar a 有利可图 you like tu: rentable



(5) se pregunten (惦记): pensar / seguir pensando / estar preocupado.



(6) planear / apuntar (图): 图 en sí mismo significa diagrama / imagen / dibujo / gráfico / mapa / planificar / planificar / intentar / perseguir / buscar.



(7) 祁 越 的 越 - el Yue en Qi Yue





Capítulo 8 Rumor





Salió de la habitación de He Zhen, puso la bolsa de tela dentro de su habitación, tomó el cubo de la cocina y salió.



Por el momento, estaba oscuro afuera. Los aldeanos rara vez deambulan afuera en este momento, por lo que no hay nadie en el camino. Llevó el cubo hasta el pozo del pueblo. Afortunadamente, la luz de la luna es más brillante hoy y todavía puede ver con claridad.



Dejó el balde, alcanzó la manija del pozo en el pozo y el balde se sacudió hacia abajo. El crujido del eje de madera fue particularmente obvio en el ambiente silencioso.



Al escuchar el sonido del agua entrando, Ling cambió la dirección para sacudirse. El cubo lleno de agua pesaba mucho y su velocidad disminuyó un poco.





"¿He Ling?"



Alguien lo llamó por su nombre detrás de él. Detuvo su mano, giró la cabeza para mirar, el hombre estaba un poco lejos por lo que no podía ver su rostro con claridad. Cuando el hombre se acercó a él, lo reconoció honradamente, "¿Hermano mayor Lin Sheng?"





Lin Sheng se acercó a él. Acababa de ir a la casa de Wang Tie sheng en el pueblo. Después de hablar durante mucho tiempo, aceleró el paso para irse a casa. Inesperadamente, al borde del pozo de la aldea, vio a alguien trayendo agua. "Está oscuro como boca de lobo, ¿por qué llevas agua a esta hora?"





"No hay agua en casa, ¡solo sal y recoge un poco!" He Ling le sonríe a regañadientes y continúa moviendo su mano.





"¡Está bien, estás siendo intimidado de nuevo!"



A medida que se acercaba, Lin Sheng también vio las marcas rojas de bofetadas en su rostro. Sacudió la cabeza y extendió la mano para levantar el balde que había llegado al borde del pozo y vertió el agua en el balde de He Ling, "¡Esa familia es realmente un grupo de gente de corazón duro!"





"¡Hermano alcalde Lin Sheng, lo haré yo mismo!" Al ver que Lin Sheng colgó el cubo de la cuerda, extendiendo la mano para agarrar el mango, He Ling lo rechazó rápidamente.





"Quédate aquí. Lo haré sólo dos o tres veces. ¡Sino tendrás que hacerlo durante mucho tiempo!" Lin Sheng lo empujó y no lo dejó comenzar.



"Tú, no tienes que sonreír y soportarlo (1) todo el tiempo. Aunque te han criado, pero durante los últimos años de 'trabajar como un buey, trabajar como un caballo' debería ser suficiente para devolverles el dinero. ¡No les debes nada! "



"Estoy bien". He Ling inclinó la cabeza, a veces también pensaba así, pero después de todo era la familia de su padre. Si tuviera resentimiento en su corazón, ¿estaría su padre triste en el cielo?



"¡Vamos, te llevaré de regreso!" Los dos cubos de agua estaban llenos y Lin Sheng se los puso directamente sobre los hombros.





"Hermano mayor Lin Sheng, está bien que me ayudes a sacar el agua, pero es mejor para mí llevar el agua yo solo." Era tan tarde que sintió pena por retrasar el regreso a casa de Lin Sheng.





A Lin Sheng no le importó la mano que extendió, llevó el agua directamente y caminó hacia adelante. "Llamándome hermano mayor, entonces no haré que me llames así en vano. No te preocupes, te lo daré en tu puerta. ¡No se lo dejaré saber a tu familia!"





He Ling no tuvo más remedio que seguir caminando detrás de él.





Afortunadamente, todos los miembros de la familia estaban en la casa y nadie deambulaba por el patio. Lin Sheng puso el agua frente a su casa y se fue.





He Ling llevó el agua a la sala de la estufa y hirvió el agua del baño para He Zhen. Esperó a que limpiar el desorden y luego regresó a la habitación, sacó la bolsa de tela que le dio He Zhen, se frotó la cabecita mareada y comenzó a bordar puntada a puntada.





***



Cuando llamaron a la puerta, Qi Yue estaba bebiendo té y charlando con Lin Sheng en la sala principal. Le pidió a Lin Sheng que siguiera sentado y salió a abrir la puerta.





La persona que estaba fuera de la puerta era Wu Yulan. Él solo dijo ¿por qué alguien vino aquí a buscarlo? Ni siquiera estoy familiarizado con los aldeanos.





"¿Por qué vino aquí mi cuñada? ¡Entra, el hermano Lin también está aquí!"





"Lo sé. ¡Estoy aquí para encontrarlo!"





Wu Yulan le sonrió y lo siguió hasta la puerta. Cuando llegaron al pasillo, Lin Sheng se sorprendió un poco al ver a su esposa, "¿Por qué estás aquí?"





Qi Yue le pidió a Wu Yulan que se sentara, le sirvió una taza de té, ella le agradeció, recogió el té y tomó un sorbo. Ella dijo: "¿Viste a He Ling ayer?"





Al escuchar el nombre familiar, la mano de Qi Yue en la taza de té se detuvo repentinamente, luego se la puso con calma en los labios y tomó un sorbo, luego dejó la taza y la volvió a colocar sobre la mesa.





"Sí, regresé de la casa de Tiesheng ayer. En el camino de regreso, lo vi sacando agua del pozo solo. ¡Estaba oscuro como boca de lobo, entonces lo ayudé!" Después de hablar, Lin Sheng pareció pensar en algo y dijo: "¿Qué pasa? No estás pensando en nada, ¿verdad?"





"¡Por supuesto que no, supongo que eso es lo que pasó!" Wu Yulan tomó otro sorbo de té.





Con algo de ira en su rostro dijo, "¡pero no puedes evitar que otros piensen y mezclen chismes al respecto!"





Hoy, como de costumbre, Wu Yulan, con su ropa sin terminar, se reunió con las mujeres del pueblo para hacer el trabajo y conversar sobre su familia.





Pero todos la miraban con ojos extraños y todos hablaban de "lo bueno que es un hombre, hay momentos en los que piensan en los forasteros" y "la gente guapa seducirá a la gente". Después de escuchar estas palabras, cabezas en la nube (3), hizo algunas preguntas más, algunas personas dudaron y le dijeron que alguien vio a su familia Lin Sheng caminando con He Ling juntos anoche, ¡se veían muy cerca!





La cara de Wu Yulan es un poco fea en este momento, no es que sospeche de Lin Sheng, cómo es su propio hombre, lo sabe en su corazón, está enojada con aquellos que hacen afirmaciones falsas (4) , y se atreven a hablar de cosas sin cabeza ni sombra (5) ¡y sin miedo a pudrirse la lengua!





"¡¿Qué?! ¡¿Cómo pueden decir tonterías ?! ¿No es simplemente, sin razón, hacer la mala reputación de alguien?" Después de escuchar las palabras de Wu Yulan, Lin Sheng golpea la mesa con enojo. Este tipo de cosas no le importan, ¡pero es diferente para un ger soltero!





Los dedos de Qi Yue frotaron suavemente el borde de la taza, y no sabía lo que estaba pensando.





"¿No es así?" Wu Yulan también estaba molesto. Su hombre era obviamente amable, pero se rumoreaba que era insoportable. Realmente la enfureció hasta la muerte.





Lin Sheng miró a Qi Yue, que aún no había hablado desde el principio, con una sonrisa irónica, "¡Dejé que el hermano Qi mirara la broma!"





"¡Dónde!" Qi Yue quitó la mano de la taza y le sonrió.





"Es solo una persona con un corazón sucio que escucha chismes. El que está limpio es limpio (6) , ¡y no hay necesidad de preocuparse demasiado por los demás!"





"Jajaja ... ¡Lo que dijo el hermano Qi realmente se adapta a mi apetito!" Lin Sheng sonrió de buena gana, extendió la mano y le dio una palmada en el hombro.





***





Qian abofeteó la cara de He Ling y sus mejillas se enrojecieron e hincharon de inmediato.





"¿Realmente me das una cara larga, solo seducir a alguien más no es bueno? ¡Seducir a ese Lin Sheng!" Cuando Qian terminó de golpearlo, ella redujo un poco el fuego en su corazón, se sentó en un lado del taburete y bebió el agua azucarada que Zheng le preparó.





"Es decir, si seduces a un propietario o algo así, ¡aún puedes cambiar algo de dinero por la familia!" He Gui le dio una mirada en blanco, lo miró desde arriba.





He Ling cerró los ojos, resistiendo el incómodo mareo de su cabeza y explicado en voz baja: "El hermano mayor Lin Sheng acaba de pasar, me hacia un favor."





"¿Pasando? ¿Favor?" He Zhen soltó una mueca de desprecio, "Por lo general, llevar una cosa para caminar en el pueblo y conocerlo, tampoco lo vi tan amable de ayudar ah".





Debido a que a Lin Sheng no le gustaban este tipo de palabras, Ling no podía decirlo de todos modos, por lo que no podía refutarlo.





"¡Creo que hiciste una cita con anticipación!" Qian dejó pesadamente el cuenco sobre la mesa de madera, sacudiendo toda la mesa.





"Está bien, no rompas el cuenco, ¡también se compró con dinero!" He Tian le gritó enojado, y luego miró a He Ling, quien no dijo una palabra: "No vales nada y esperas que se case contigo. ¿No puedes convertirte en su segunda esposa? ¡Apúrate y sepáralo por mí!"



"¡No es así!" La cabeza de He Ling se mareaba cada vez más, una capa de sudor frío apareció en su frente y su visión se volvió un poco borrosa, "Yo y el hermano mayor Lin Sheng no estamos ..."





"¡Aún te atreves un respondedor!" Qian dio una palmada en la mesa y lo dijo, maldiciendo de nuevo: "Está oscuro como boca de lobo, un hombre y un ger permanecen juntos solos, ¿podrías decir que no hay nada? Realmente tienes cara de zorro, y eres un desastre ... "





He Ling no pudo escuchar ninguna palabra detrás de la maldición de Qian. Solo sintió que su cabeza se volvía cada vez más pesada. Luego, cuando sus ojos se oscurecieron, no supo nada.





"¡Ah!" Zheng gritó inconscientemente, sorprendido por la repentina caída de He Ling.





He Zheng dio un paso atrás, temiendo que su cuerpo caído lo tocara, todavía disgustado, avivara el polvo que se levantaba.





Qian detuvo su boca, bajó la mano que lo apuntaba, caminó hacia él y le dio una patada en la pierna, "¡No pretendas estar muerto por mí!"





He Ling cerró los ojos con fuerza, tendido en el suelo con el rostro pálido e inmóvil.



Qian frunció el ceño, se puso en cuclillas y se palpó la frente, sintiendo un poco de calor, "¡Es inútil, vuelve a tener fiebre!"





He Ling no estaba a término cuando nació, y su cuerpo no era bueno desde que era un niño. Cosas como fiebre y caídas ocurrieron con frecuencia, y no creen que sea gran cosa.





"A gui, por favor invite al anciano Li y recete dos prescripciones. No dejes que muera en casa. ¡No suena bien!" Las nalgas de He Tian no se movieron del taburete, solo saludaron ligeramente a He Gui.





"Papá, hoy vi al viejo Li ir a la ciudad en la carreta de bueyes de Zhao. Me temo que aún no ha regresado." El anciano Li fue a la ciudad, pero He Gui también sintió que no había necesidad de pedirle al médico que fuera a verlo. Fue muy caro. El Ger podría mejorar él mismo.





He Tian no habló. Solo hay un médico en el pueblo. No está aquí y no hay nadie. No puede llevarlo a la ciudad para ver cuánto dinero costaría, pero dejar que la fiebre de la gente se queme. Esto tiene mala reputación en el pueblo, la muerte y el trato severo son dos cosas diferentes.





Los ojos de Zheng se pusieron en blanco, como si pensara en algo, dijo: "Padre, madre, conocí a la nuera del Carpintero Sun hace algún tiempo. Ella dijo que Qi Yue había pedido un botiquín en su casa y dijo que él sabía algunas habilidades médicas. De lo contrario, lo invitamos a echar un vistazo? "





Se llamó la atención de He Zhen cuando escuchó el nombre de la persona en su corazón. Sabiendo que todavía podía practicar sus habilidades médicas, estaba muy orgulloso de él. Como era de esperar, era el hombre que le gustaba, tan capaz.



Después de que He Tian la escuchó, no pensó mucho y saludó a He Gui, "Entonces A gui, ve ..."





"¡Padre, espera!" Antes de que pudiera terminar sus palabras, fue interrumpido por Qian, le dio unas palmaditas en la mano a He Zhen y dijo: "¡Deja ir a Zhen GeEr!"





Tan pronto como ella habló, He Zhen entendió lo que quería decir, sus mejillas estaban manchadas con nubes rojas y su cabeza colgaba tímidamente.



He Tian lo miró dos veces, se hizo claro en su corazón, así que sin decir nada, agitó la mano.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) sonreír y soportarlo (逆來順受): resignarse a la adversidad (modismo) / someterse dócilmente a los insultos, maltratos, humillaciones, etc.



(2) 'trabajar como un buey, trabajar como un caballo' (做 牛 做 馬): significa trabajar muy duro.



(3) cabezas en la nube 云里雾里 (雲裏霧裏); Leer yún lǐ wù lǐ: significa mirada perpleja / desconcertada.



(4) afirmaciones falsas (搬弄是非): retomar deliberadamente o hacer discusiones aleatorias entre bastidores, lo que genera disputas.



(5) cosas sin cabeza ni sombra (没 头 没 影): sin fundamento (historia).



(6) El que está limpio es limpio (清者自清) pinyin: qīng zhě zì qīng: significa una persona que es inocente, incluso si no dice algo para aclararse, naturalmente demostrará su inocencia.





Capítulo 9 Tratamiento médico





Cuando la puerta de la casa de Qi Yue fue golpeada nuevamente, se sorprendió un poco. Por lo general, no se llevaba bien con muchas personas en la aldea, y solo con la familia de Lin Sheng, se visitaban entre sí. Ahora tanto el marido como la mujer están aquí. ¿Es posible que venga el tío Lin o la tía Lin?



Él y Lin Sheng se miraron, luego se levantaron y salieron de la habitación. Lin Sheng miró una vez a su esposa antes de seguirlo.





Qi Yue no esperaba a la persona que vio cunando abrió la puerta, pero no se sintió sorprendido de que estaba aquí.





"Hermano mayor Qi..." tan pronto como He Zhen vio a su hombre, sus ojos estaban rojos, parecía como si quisiera llorar pero tampoco.





"Dije He Zhen, solo dilo si tienes algo que decir, este comportamiento, si lo ven otros, ¡podrían decir que mi hermano Qi te intimidó!" Lin Sheng, que estaba un paso por detrás de Qi Yue, sentí que le dolía el cerebro cuando lo vio así.





"No... No, tengo prisa." He Zhen rápidamente agitó la mano para explicar, pero estaba un poco molesto en su corazón. Quería hacer que Qi Yue se compadeciera de él, pero si Lin Sheng lo decía así, parecería que lo hizo deliberadamente.





Honestamente, ¿por qué esta persona no se queda en su propia casa, qué está haciendo en la casa de otra persona? "Tengo algo para pedirle ayuda al hermano Qi."



"¿Buscando la ayuda de Qi Yue? Han pasado solo varios días desde que llegó a la aldea, ¿en qué podría ayudar? Habla para que lo escuchemos, ¡quién sabe, podría ayudarlo!" Lin Sheng se queda de pie, abrazado a sus propios brazos y no le da a Qi Yue la oportunidad de hablar. Este sentimiento de He Zhen hacia Qi Yue es muy obvio. ¡Quién sabría entonces si solo busca una excusa para acercarse a él!





He Zhen estaba a punto de romperse los dientes. Lo regañó en su corazón por entrometerse en su negocio, pero aún tenía una expresión de lástima en su rostro.





"Es mi pobre primo He Ling. Ha estado débil desde que era un niño, y ahora tiene fiebre. El doctor Li fue a la ciudad nuevamente. Sabiendo que el hermano mayor Qi conocía algunas habilidades médicas, queríamos que echara un vistazo."





"¿Hah?" Lin Sheng bajó el brazo y la expresión de su rostro cambió. "¿Desmayado?"





He Zhen se burla, todavía dice que no son un par, ¡mira lo preocupado que estaba!





Al principio, Qi Yue estaba todo sonriente, manteniéndose a un lado y observando cómo se comunicaban los dos, más tarde frenó ligeramente la expresión sonriente de su labio, "¡Por favor, esperad un momento, voy a buscar algo!"





"¿Qué pasa?" Tan pronto como Qi Yue regresó a su habitación, Wu Yulan abandonó el pasillo. Pensando que era Lin Sheng quien acababa de hacer un gran ruido, salió a echar un vistazo.





Lin Sheng le contó sobre He Ling y luego le dijo a He Zhen: "Iré con mi esposa más tarde y veré si puedo ayudar en algo."





Si siguió al propio Qi Yue, alguien podría hacer comentarios irresponsables (1) . Al llevarse a su esposa con él, veamos quién se atreve a decir algo.





He Zhen no quería que lo siguiera, "Esto... me temo que molestará..."





"Está bien, es mejor que lo sigamos, no sea que alguien te vea caminando solo con el hermano Qi, y luego difunda cualquier rumor(2)." Lin Sheng interrumpió directamente su negativa.





Él ya dijo eso, naturalmente, He Zhen no podía decir nada, de lo contrario, ¡no dejó en claro que quería 'algo para difundir'! Este Lin Sheng está arruinando repetidamente sus oportunidades.





Cuando el grupo de personas llegó a la casa de He Zhen, Qian y sus dos hijos estaban esperando en el patio. Al ver que Lin Sheng y Wu Yulan también lo siguieron, la expresión en el rostro de Qian se volvió un poco desagradable, "Oh, ¿no es este Lin Sheng? Nuestro Ling Ge'er acaba de enfermarse, luego te apresuraste. ¡Es realmente cariñoso! "





En las últimas palabras, el tono de Qian es muy sutil, obviamente lo ridiculiza.





"¿No es cierto? Todos somos la misma gente en el pueblo, el afecto es naturalmente importante, justo ahora estaba tomando té en la casa del hermano Qi, cuando escuchamos que Ling Ge'er se desmayó, ¡también estábamos muy preocupados!" Wu Yulan detuvo a Lin Sheng que estaba a punto de hablar, y ella habló primero. Este comentario también le dijo que Lin Sheng y He Ling son realmente afectuosos, pero es un 'afecto' entre los aldeanos. ¡No pongas tu sombrero (3) ahí, porque oyes cualquier viento (4)!





Qian entendió naturalmente lo que dijo Wu Yulan, pero en su corazón sentió que estaba fingiendo ser ajo (5), pero Qi Yue todavía estaba aquí, por lo que no podía permitir ser grosera frente a él. Por eso no la reprendió, sino que le sonrió a Qi Yue, "Chico Qi, ¡te voy a molestar esta vez!"





"No es una molestia, me atrevo a preguntar... ¿Dónde está él paciente?" Qi Yue ahora quiere ver cómo está He Ling, pero no tiene la intención de fingir cortesía (6) con ella.





"¡Sí, sí, primero tienes que echar un vistazo! ¡Zhen'er, lleva al Chico Qi!" Guiño Qian a He Zhen.





Él Zhen asintió levemente. Extendió su mano hacia Qi Yue e hizo un gesto: "¡Hermano Qi, venga conmigo!"





"¡Vamos a verlo!" Lin Sheng ni siquiera le dio a Qian la oportunidad de hablar y arrastró a su esposa para que lo siguiera.





"Este Lin Sheng, queremos que Zhen'er y Qi Yue se lleven bien solos, ¿qué está haciendo al seguirlos?" A Qian no le gusta cada vez más este Lin Sheng, siempre perturbando su arreglo.





"Madre, este Qi Yue parece una carita blanca (7), ¿es realmente confiable?" Al verlos entrar a la casa, He Fu se movió al lado de Qian. Él piensa que este apellido Qi se parece a un Ger, aunque es más alto que él, pero no parece un hombre en absoluto. "Además, gastó mucho dinero en el período en que entró en el pueblo. ¿Todavía tiene dinero?"





"¡Por supuesto que es confiable! Mira su comportamiento, no parece una pierna embarrada (8), ¡debe ser prometedor!" Qian piensa que los jóvenes maestros de la ciudad, ¡no son necesariamente mejores que él!





"Eso es, hermano mayor, ves... él está vestido con tela de seda, también tiene un patio de casa de ladrillos azules, un carruaje y una vaca, ¿cuánto dinero son todos estos? No tienes ninguno en la mano, ¿ y te atreves a ser tan estúpido? "





He Gui tenía la misma idea que Qian, incluso si alguien como Qi Yue no tenía dinero en sus manos, todavía tenía una forma de obtener dinero.





He Fu no estaba seguro de sí mismo y quería preguntar, al ver que su madre y su hermano menor estaban tan seguros que se sintieron aliviado. Si He Zhen realmente puede casarse con él, entonces su familia también puede comprar ganado, caballos y construir una casa de ladrillos. Entonces Qi Yue no sabe leer, eso significa que puede enseñar a sus hijos. Pensando en retrospectiva, su hijo también podría convertirse en un erudito. ¡Qué gran honor!





Qi Yue no era consciente del hecho de que alguien estaba detrás de su propio dinero. Estaba siguiendo a He Zhen a la habitación de He Ling. Dijo que era una habitación, pero en realidad era un cuarto de servicio con muchas cosas amontonadas en un lío. Los papeles de las ventanas también estaban podridos, no había función de parabrisas, excepto por una cama de madera rota, ni siquiera había un taburete en la habitación.





He Ling acostado en la cama que parece a punto de desmoronarse en cualquier momento, hay un colchón delgado lleno de parches debajo de él, también una colcha que también está parcheada a su lado pero que tampoco lo cubrió.





Parecía que lo dejaron allí casualmente, no ayudaron a enderezar su cuerpo y su postura parecía incómoda.





"Eh, usualmente usas ropa glamorosa(9). ¡No esperaba que tu familia fuera tan pobre!" Al ver dónde vivía He Ling, Lin Sheng no pudo evitar burlarse.





"La casa... No hay suficiente espacio en casa, ¡así que mi primo dijo que quiere vivir aquí!" He Zhen encogió los hombros de miedo, luego sus ojos se enrojecieron. ¿Por qué no pensó en ponerlo en otra habitación antes? No puede dejar una mala impresión a Qi Yue por este asunto.





Al ver que se ve así, Lin Sheng curvó los labios y no dijo nada más. Si realmente llorara más tarde y dijera que lo estaba intimidando, sería imposible discutir(10) Entonces eso es todo.





Qi Yue se paró junto a la cama y lo miró un par de veces. Volvió la cabeza hacia Wu Yulan y dijo: "Doy problemas a la cuñada, para ayudarme, muévelo."





La otra parte es un Ger, por lo que no era apropiado tocarlo casualmente frente a tanta gente. De hecho, la persona más adecuada es He Zhen, que también es un Ger, pero no cree que la otra parte lo haga con cuidado.





Wu Yulan ya había dado un paso adelante. Sabía que la postura de He Ling era incómoda tan pronto como la ve. Inmediatamente extendió la mano para moverlo, también tiró de la colcha de un lado para cubrirlo. Afortunadamente, He Ling era pequeño y delgado, por lo que Wu Yulan como mujer no requirió mucho esfuerzo para moverlo.





En este momento, Qi Yue se dio la vuelta y miró a He Zhen. Los ojos de la otra persona se iluminaron cuando lo conoció.





"Doy problema con esto, He Xiao GeEr (pequeño He GeEr), trae una palangana de agua fría aquí."





He Zhen se sintió decepcionado al escuchar que solo decía esto. Aunque quería quedarse con la otra parte, no podía rechazar su pedido. De mala gana se dio la vuelta y salió de la habitación.No había asiento en la habitación, y a Qi Yue no le importaba. Tan pronto como se levantó el dobladillo de la falda, se sentó en el borde de la cama y puso su mano sobre la muñeca de He Ling.



Lin Sheng vio que simplemente se quedó allí sentado, inmóvil. No habló durante mucho tiempo. Tiene esta personalidad impaciente y no la retiene durante mucho tiempo. Él dijo: "¿Qué le pasa?"





Tan pronto como habló, Wu Yu Lan lo miró y le indicó que no hablara. Lin Sheng se tocó la nariz avergonzado.





Afortunadamente, Qi Yue también retiró su mano en este momento. Los miró a los dos y dijo: "No es una enfermedad grave. Es solo un resfriado ocasional y fiebre alta. Es solo que tiene una base muy pobre, trabaja duro, día y noche, y tampoco tiene buena nutrición. ¡Por eso se desmayó!"





"¿Nutrición? ¡Ya es bueno para él tener suficiente comida para comer en una casa así!" Dijo significativamente Lin sheng mientras miraba fuera de la puerta.





De hecho, la gente del pueblo sabía que He Ling estaba mal de salud. Los aldeanos saben casi todo, después de todo, el pueblo era tan grande (tl: Sí, no lo leíste mal, el autor está siendo sarcástico aquí jajaja) y el médico era solo el Viejo Li, y era imposible ocultarlo.





He Ling aún no se ha casado. Ésta es también una de las razones. Aunque es guapo y capaz, accidentalmente morirá de una enfermedad si pasa por la puerta. ¡Que mala suerte! Incluso si no muere, quién sabe si su cuerpo es bueno o no, ¡nadie está dispuesto a correr el riesgo!





"Tos, tos, tos..." La persona en la cama emitió una serie de sonidos de tos, atrayendo la atención de las tres personas.





Qi Yue era el más cercano a él. Al ver que estaba tosiendo con fuerza, inconscientemente puso su mano sobre su pecho y lentamente lo ayudó a ir suave y cómodo.





Lin Sheng no sintió nada, pero los ojos de Wu Yulan cambiaron. No sabe en qué está pensando.





He Ling tosió durante un rato, como si sintiera que alguien lo estaba consolando, luchando por estirar la mano, agarrando el calor de acariciar su pecho, sosteniéndolo firmemente en su mano y murmurando: "Papi... Papi..."





Qi Yue no esperaba ser atrapado, pero no tenía la intención de escapar. La sensación de ser sostenido por esas manos sudorosas no era molesta.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) comentarios irresponsables (说三道四): hacer comentarios irreflexivos (modismo) / criticar / chismear.



(2) rumor (风言风语): chismes difamatorios o comentarios infundados, poco amables y sarcásticos / El otro se refiere a discutir secretamente leyendas secretas.



(3) No pongas tu sombrero: sombrero también significa 'etiqueta' / mal nombre.



(4) viento (风声): sonido del viento / Rumores.



(5) fingiendo ser ajo (装蒜): actuar como estúpido / hacerse el tonto / fingir no saber.



(6) fingir cortesía (虛與委蛇)



(7) carita blanca (小 白脸): La carita blanca se refiere a los hombres que solo dependen de las mujeres para que les brinden apoyo financiero, oa los hombres que son criados por sus súbditos, lo que tiene un significado despectivo; el otro se refiere a hombres con una apariencia muy hermosa y tez clara, que no son despectivos, a diferencia de los hombres rudos y poderosos. Concéntrese en enfatizar la belleza de la apariencia de los hombres, a veces también es un insulto para los hombres guapos.



(8) pierna embarrada (泥腿子) se refiere a confiar únicamente en la pequeña inteligencia de uno para participar profesionalmente en los asuntos de una determinada industria. A menudo se utiliza como un término despectivo para los agricultores. También se refiere a la gente irracional y dominante del campo.



(9) ropa glamorosa (光鲜): brillante y ordenada.



(10) imposible discutir (百 口 莫 辩): indiscutible / inexcusable.





Capítulo 10 Lástima





❄❄❄





Capítulo 10 Lástima (1)





Lin Sheng se sintió un poco triste cuando lo escuchó hablar en sueños. Cuando el padre de Ling se fue, solo tenía seis años, tan viejo como su hijo tigre (2) .



Ahora es el momento de las travesuras para Hu Zi, todo el día, no está en casa, pero corrió salvajemente por todo el pueblo con los niños del pueblo. En ese momento, He Ling debería estar viviendo con mucho cuidado (3) bajo las narices de su abuela y su tío, a quienes no les agradaba mucho.





Wu Yulan no pensó tanto. Se quedó mirando la mano que se entrelazaba entre sí, y su rostro se volvió cada vez más extraño. Qi Yue sacó suavemente su mano y se puso de pie junto a la cama.



En ese momento, He Ling sintió que sus manos estaban vacías, una lágrima cayó por el rabillo de sus ojos, cayó sobre la almohada y perdió el conocimiento. La expresión de su rostro se transformó en llanto de dolor, como un niño abandonado, la marca de la ciruela roja en el centro de sus cejas en una fracción de segundo, parecía sangrar espléndidamente.





Qi Yue tomó la mano detrás de él y la sostuvo lentamente. Miró la apariencia de la persona y frunció levemente el ceño.





Después de que entró en la habitación, He Zhen sintió que la atmósfera en la habitación era un poco extraña. Antes de que tuviera tiempo de pensar en ello, Wu Yulan se acercó a recoger la palangana de agua que tenía en la mano y ya no pensó en ello.





¿Por qué dejar que He Zhen traiga agua? Wu Yulan lo sabía, pero "No hay toalla (4) , ¡ah!"





He Zhen nunca trabaja en casa. Está bien que traiga una palangana con agua. ¿Cómo puede averiguar el propósito de esto?





Qi Yue sacó el pañuelo de seda blanco casi doblado de su manga y se lo entregó, dijo: "¡Usa este ba!"



"Este pañuelo es bastante caro, ¿no?" Aunque Lin Sheng es un hombre rudo, puede diferenciar entre buenos y malos. El material del pañuelo es bueno, lo supo con solo una mirada. Así, ¿puede darlo para que lo usen otros?





En cambio, Wu Yulan colocó el recipiente de agua en los brazos de Lin sheng, tomó el pañuelo y lo arrojó al agua para remojarlo. Después de un simple frotamiento y lavado, escurrió el agua y se sentó al lado de la cama para limpiar el sudor fino de la cara y el cuello de Ling.





Lin Sheng la mira con sorpresa. La última vez en casa, ella le pidió que persuadiera a Qi Yue. Incluso si tiene dinero, no puede gastarlo sin cuidado. Debería guardarlo en caso de que lo necesite. ¡¿Cómo puede ser tan agradable esta vez?!





El corazón de He Zhen es muy reacio. Las cosas que lleva en su cuerpo, por lo general, deben ser usadas por él mismo, pero ahora se usa en He Ling, ¡lo que lo hace un poco infeliz!





Mirando a Wu Yulan, limpia cuidadosamente las manos, la cara y el cuello de He Ling, luego lava el pañuelo, escúrralo y póngalo en la frente para reducir el calor, Qi Yue abre la caja de medicamentos en el suelo, saca una de porcelana blanca de y se lo entrega, "la cuñada le dará una pastilla de este medicamento".





Wu Yulan tomó el frasco y vertió una pastilla en la palma de su mano. La píldora era sólo del tamaño de una soja y era de color amarillo pardusco. Ella puso la pastilla en la boca de He Ling, le levantó suavemente la barbilla, miró su garganta, que tragó la medicina y luego le soltó la mano.





"Hermano Qi (5) , esta píldora es buena. Los días de semana, el anciano Li siempre prescribe hierbas directamente. Una vez hervida, es negra y es un tazón grande. ¡Huele mal y sabe mal!" Lin Sheng vio que sus píldoras eran bastante nuevas (6) . Solo estaban disponibles en los hospitales de la ciudad. Eran más caras que las hierbas. La gente común rara vez los compraba.





"¿Qué? Tan curioso, ¿quieres uno?" Wu Yulan se sacó los ojos y adoptó una pose como si intentara sacar el corcho que acababa de volver a colocar en la botella.





Lin Sheng sostenía una palangana y no podía mover la mano, así que rápidamente dio un paso atrás, "No, no, no, no estoy enfermo, ¿por qué debería comer esto? Además, esta medicina definitivamente no es barata. ¡Todavía no lo desperdiciaré! "





Qi Yue vio que estos dos marido y mujer eran graciosos. Pensó que era interesante y curvo lentamente los labios.





"¿Es este medicamento ... realmente caro?" He Zhen dudó en mirar el frasco de medicina que sostenía la mano de Wu Yulan. No quería gastar demasiado dinero en esta persona repugnante y molesta. Incluso si él estaba de acuerdo, su madre no estaría de acuerdo.





Tan pronto como preguntó esto, los ojos de las tres personas en la habitación se volvieron hacia él. Wu Yulan se volvió después de solo una mirada. Lin Sheng no habló esta vez, pero sus ojos obviamente estaban llenos de burla. En este tipo de momentos no se preocupan por las personas, solo por el precio, pero parece el estilo de su familia.





La medicina de Qi Yue no se usa exclusivamente para el viento frío, y su precio es naturalmente extraordinario(7) . Por supuesto, no tenía la intención de decirlo: "He estado en el pueblo por un corto tiempo. Hoy, actúo como si fuera a visitar la casa del aldeano. Esta medicina es un regalo para conocer(8). No acepto dinero."





He Zhen miró el par de ojos negros que la miraban, y siempre sintió que estaban llenos de un profundo significado. Pareció recordar algo y bajó la cabeza con las mejillas rojas. ¿Quería visitar a sus padres? ¿Tiene sentimientos por sí él?





Lin Sheng abre la boca, pero no dice nada. Dado que Qi Yue le ha dicho que definitivamente no tiene ninguna intención de adorar y amar a He Zhen, ¡no debería adivinar más al azar!





Wu Yulan suspiró suavemente, extendió la mano para enderezar la colcha para He Ling y estaba un poco convencida en su corazón con respecto a su propia conjetura(9).





"En los últimos dos días, su cuerpo puede estar relativamente débil e incapaz de trabajar. ¡Debes tratarlo con cuidado!"



Su base física es demasiado pobre y, por lo general, siempre aguanta la respiración con fuerza. Una vez que se enferme, será difícil de curar.





"¡Vale, entiendo!" La boca de He Zhen prometió muy rápidamente, pero no pensó mucho en eso en su corazón.





He Ling ha estado pálido durante medio mes, estuvo enfermo desde que era un niño. Parece que se caerá en cualquier momento, pero todavía tiene que hacer lo que debe hacer. Tampoco vio que realmente le pasaría algo, ¿verdad?





Al mirar la expresión de su rostro, Qi Yue sabía que no se tomaba sus palabras en serio. Contuvo levemente la sonrisa en sus labios.





"Tienes que cuidarte bien o no te pondrás bien. ¿No quieres que la gente piense que las habilidades médicas del hermano Qi no son buenas? ¡Esa es una mala reputación!" Wu Yulan mientras jugueteaba con el cabello de He Ling que caía del cuello sobre la almohada, murmuró en voz baja como si hablara consigo misma.





He Zhen escuchó lo que ella dijo, y la consideración comenzó a surgir en su corazón. He Zhen pensó que se casaría con Qi Yue en el futuro. ¿Cómo podía dejar que otros dijeran que no es bueno? ¿No se suma esto a sus propios problemas?: "No te preocupes, dejaré que mi primo descanse bien estos días. Se lo diré a mis padres."





Qi Yue sonrió y asintió con la cabeza, luego le dio a Wu Yulan una mirada tranquila. Se dice que 'marido y mujer se complementan(10)'. Este dicho de hecho no es falso. Lin Sheng es honesto y directo. A menudo no puede cambiar de opinión. ¡Sin embargo, se casa con una mujer que es realmente una persona inteligente!





Wu Yulan se puso de pie, levantó la botella de porcelana en su mano y miró inquisitivamente, Qi Yue levantó la mano y le indicó que la pusiera en el alféizar de la ventana, y luego le dijo a He Zhen: "Cuando se despierte, infórmele sobre el frasco de medicina, una pastilla al día, tómela después de terminar de comer."





Hay siete píldoras en este frasco. A He Ling se le dio una pastilla hace un momento, y las seis pastillas restantes se pueden tomar durante otros seis días. Todas las hierbas utilizadas en este medicamento son extremadamente suaves y tienen el efecto de reponer el cuerpo. Su enfermedad se recuperará pronto. Tomar más medicamento durante unos días es calentar su cuerpo.





Después de que Zhen asintió, no planearon quedarse más tiempo. Fue muy tarde. La familia de Lin Sheng todavía tiene ancianos e hijos en casa y Wu Yulan tuvo que volver a cocinar.





Qi Yue levantó la caja de medicinas y miró a la persona acostada en la cama. Luego regresó la cabeza a regañadientes y salió de la habitación con ellos.





No mucho después de que se fueron, He Ling abrió los ojos, para mirar por todas partes, una habitación un poco oscura. Su conciencia regresó lentamente. Movió los brazos y apoyó su cuerpo débil.





Algo cayó sobre su frente. Extendió la mano y lo recogió sin comprender. Era un pañuelo de seda blanco bordado con un ramo de orquídeas en la esquina. ¡Muy elegante y hermosa! ¿Cómo puede aparecer sobre él este tipo de cosas, que a primera vista no son baratas?





Cuando estaba aturdido mientras miraba el pañuelo, la puerta destartalada de la habitación se abrió de repente. He Zhen entró con un cuenco en la mano. Al ver que estaba despierto, puso el cuenco en el alféizar de la ventana junto a su cama y dijo de manera descortés: "¿El joven gran maestro finalmente se despertó?"





Siempre hablaba así, y a He Ling no le importaba mucho. Estiró la colcha y se preparó para levantarse de la cama.





"¡Está bien, quédate en la cama!" He Zhen extendió la mano y lo empujó para evitar que se levantara de la cama.





He Ling levantó la cabeza y lo miró con los ojos ligeramente abiertos. Se sintió un poco increíble. ¿La otra parte incluso le pidió que se quedara en la cama para descansar?





"¿Qué estás mirando? ¿Crees que quiero?" He Zhen puso los ojos en blanco con desdén y dijo señalando la botella de porcelana en el alféizar de la ventana, "¡La medicina que prescribió Qi Yue, tómate una al día!"





¿Qi Yue? La cabeza de He Ling está un poco confundida. ¿Qué le pasa a esa persona?





"No tienes que trabajar en los próximos días, pero no puedes dejar el bolso que te pedí que bordaras. ¡Bórdamelo lo antes posible!" A He Zhen no le importaba los que le intrigaba. Solo le importaba el asunto que se relacionaba con él mismo y le quitó el pañuelo de seda.





Al mismo tiempo, lo fulminó con la mirada. "¡Es un desperdicio de las cosas de Qi Yue para que las uses!"





Mirando a He Zhen, quien se sintió muy insatisfecho y enojado(11) fuera de la habitación, He Ling agarrándose la cabeza y enderezó su línea de pensamientos, espero ha sentirse un poco más cómodo, luego miró hacia el alféizar de la ventana. En lugar de tocar el cuenco de avena, tomó la botella pequeña y la sostuvo en la mano durante un rato. Luego lo sostuvo con fuerza y se lo pegó al pecho, murmurando "me ayudó de nuevo..."





He Zhen caminó rápidamente por el pueblo, tocando el bolso en su manga. Su rostro se llenaba de color feliz, cuando conocía a alguien, también los llamaba tía, tío y así sucesivamente, hablando muy dulcemente.





Cuando alguien preguntaba con curiosidad, sonreía completamente tímido, diciendo que Qi Yue lo había ayudado hace dos días. Hoy, fue a agradecerle especialmente.





La persona que preguntó, vio su rostro radiante de alegría(12) y timidez, qué más no entendió. Hace algún tiempo, las personas que supieron del incidente en la entrada del pueblo no pudieron evitar suspirar, ¡el Ger de la familia He también es capaz y realmente ha ganado un yerno tortuga de oro!





He Zhen, naturalmente, entiende lo que piensan otras personas, pero no iría a explicarlo. Cuanto más piensan en el ángulo torcido, más favorable es para él y más rápido se pueden lograr los asuntos de él y Qi Yue.





El corazón de He Zhen latió más rápido cuando vio el patio de la casa de ladrillo azul desde la distancia. En el futuro, el hermoso patio y el hombre guapo en el patio son todos suyos. ¡Se convertirá en el Ger más envidiable de la aldea de Gu Shui!





Cuando llegó a la puerta, se arregló cuidadosamente la ropa y el cabello, y luego levantó la mano para golpear el anillo de la puerta. La ropa que eligió hoy es muy adecuada para él. Parece que su cutis es extremadamente rosado y atractivo. Definitivamente dejará que el corazón de la otra persona tenga una impresión favorable.





Detrás de la puerta se escuchó el sonido de pasos 'ni demasiado rápidos ni demasiado lentos', al igual que Qi Yue esta persona, en general. Siempre se ve tranquilo, indiferente y decidido, gentil también cortés. Nunca entró en pánico ni se apresuró a hacer algo, como si todo pudiera resolverse fácilmente.





¿No conoces a una persona como él, si pronuncia esas palabras de amor, no es más amable y perturba la mente de la gente? Pensando en algunos cosas en las que no debería pensar, el rostro de He Zhen pronto se tiñó de rojo.





El sonido de abrir la puerta le devolvió los pensamientos. Miró hacia arriba y vio a Qi Yue de pie detrás de la puerta, vistiendo un conjunto de ropa nattierblue(13), que revela aún más de su intelectualidad y elegancia.





Al ver al visitante, Qi Yue arqueó ligeramente las cejas. Bajó la mano para abrir la puerta, asintió levemente con la cabeza y dijo: "Él Xiao Ge'er esta aquí, ¿hay algo mal con el cuerpo de tu primo otra vez?"





"¡No, no lo esta!" He Zhen sintió que todo su rostro ardía cuando vio a esta persona. Volvió los ojos un poco tímido y le entregó el bolso que tenía en la manga. "Para agradecerte, especialmente bordé un bolso, ¡y espero que al hermano mayor Qi no le disguste!"





Qi Yue bajó los ojos y miró las cosas que le entregó, sus ojos parpadearon, "¿Bordaste esto?"





"¡Exactamente!" He Zhen asintió suavemente. Sus ojos son muy sinceros, "Lo que podría hacer no es mucho. Solo bordar está bien, ¡así que pensé en bordar un bolso para dárselo al hermano mayor Qi!"





"¿Oh? Eso es así." La sonrisa en el rostro de Qi Yue se profundizó de repente. Estiró su mano bien definida (que muestra el hueso de sus articulaciones distintivas), apretó la correa del bolso, lo levantó suavemente y lo sostuvo en su mano, y dijo: "Entonces lo tomaré. Muchas gracias."





"¡Es bueno que a Qi Da Ge (hermano mayor Qi) le guste!" Al verlo aceptar las cosas que envió, Zhen estaba sorprendido y tímido en su corazón, "Yo..."





"¡Entonces no te despediré!" Qi Yue interrumpió sus palabras inconclusas.





He Zhen se sorprendió, pero miró hacia arriba y vio una sonrisa amable y educada. Dio un suspiro de alivio, casi pensó que Qi Yue lo estaba alejando, tal vez tenía algo que hacer. ¿Quizás también estaba un poco avergonzado? Sonrió en secreto, sintiendo que el futuro será largo y será suficiente por hoy, por lo que dijo a regañadientes: "¡Entonces iré primero y hablaré con el hermano mayor Qi otro día!"





Al ver que la persona se iba, Qi Yue cerró la puerta, miró el bolso en su mano y frotó suavemente la palabra "Ling" bordada debajo del bambú verde con sus dedos. Esta palabra estaba bordada con hilo de seda plateado del mismo color que la tela y no llamaba la atención.





Si recuerda correctamente, lo había visto antes en la habitación de He Ling, y lo colocó a un lado de la cama. En ese momento, solo bordaba un personaje de "Ling", pero no puede decir qué era, pero el color de la tela y el hilo de seda es exactamente el mismo que este bolso.





"Je," se rió Qi Yue a la ligera, "Ya veo."





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Lástima (怜惜): compadecerse de / sentir ternura hacia alguien.



(2) hijo tigre: Recuerde que el hijo de Lin Sheng llamado Xiao Hu, que significa pequeño tigre.



(3) viviendo con mucho cuidado (小心翼翼): significa cauteloso y solemne.



(4) tela (布巾): toalla.



(5) Qi Xiong di (祁 兄弟): Hermano Qi



(6) bastante nuevas (新奇): nuevas y extrañas.



(7) extraordinario (非同 一般)



(8) regalo para conocer (見面禮) jiàn miàn lǐ: es un regalo que se le da a cuando los conoce por primera vez.





(9) poco convencida en su corazón con respecto a su propia conjetura (對於 自己 心中 的 猜想 又 深信 幾分.) Traductora al inglés: créanme, esta oración es muy difícil de traducir.



(10) 'marido y mujer se complementan (夫妻 互补)'



(11) insatisfecho y enojado (忿忿不平)



(12) rostro radiante de alegría (滿面春風)



(13) nattierblue (淡青色): es un color





Capítulo 11 Confesar




"Dong, Dong, Dong."





Tres veces, la puerta principal está siendo golpeada nuevamente.





Qi Yue levantó los ojos para echar un vistazo y pensó que He Zhen había regresado para decir algo. Lentamente se puso el bolso en la manga, luego abrió la puerta y dijo: "He Xiao Ge Er, estoy muy ocupado hoy. Es mejor que tú..."





He Ling estaba fuera de la puerta, sosteniendo una canasta en su mano. Al escuchar lo que dijo, dio un paso atrás con inquietud, "¿Te... te estoy molestando?"



La expresión en el rostro de Qi Yue se volvió un poco más suave y su voz era un poco más suave. "Por supuesto que no, pero ¿quieres pedirme ayuda?"





He Ling negó con la cabeza, dudó por un momento, luego le devolvió la canasta, "Estoy aquí para devolver la canasta y... ¡Gracias por tratarme(1)!"





También se volvió más consciente de la situación de ese día gracias a la charla inactiva de He Zhen y su familia.





Había estado en la casa de Linsheng hace un momento, cuando salió, vio a He Zhen en la puerta de la casa de Qi Yue, no se atrevió a venir, solo podía esperar para verlo irse lejos y luego vino a llamar al puerta.



"¡Como aldeano de la misma aldea, eso es lo que debería hacer!" Qi Yue extendió la mano y tomó la canasta, vio que estaba cubierta con un trozo de tela. Luego lo abrió. Dentro había una capa de papel de aceite y había unos bonitos bollos al vapor. Estaban hechos de harina blanca y muy delicados. "¿Esto es...?





"La mejilla de He Ling está roja, lo que hace que todo el rostro sea hermoso y extraordinario. ¡Muy atractivo! No tiene plata. Su único ahorro personal es el dinero de la suerte(2) que le dio su abuela cuando era un niño. Escondió en secreto algo de dinero que él y otros no se llevaron, y lo ha guardado hasta ahora.





Ayer le pidió a una tía que conocía a su madre que le trajera harina y cerdo cuando entrara a la ciudad. Hoy, evitó a la familia He e hizo algunos bollos de carne.





La parte de familia de Lin Sheng ya había sido enviada por él hace un momento, porque todos eran de la aldea y prestaron atención a la realidad. Hizo un bollo grande, blanco y gordo al vapor con un poco más de grasa. ¡Era increíblemente fragante después de un bocado!





Para Qi Yue, es más particular. No le falta aceite ni agua, por lo que usa principalmente carne magra. Cada bollo es pequeño y delicado, y uno se puede comer en dos bocados. "¡Lo siento, eso es todo lo que puedo darte!" Las dos manos de He Ling estaban juntas con fuerza. La otra parte había comido alimentos más exquisitos y costosos, pero solo pudo obsequiar estos como un regalo de agradecimiento.



Al mirar la cara del otro ruborizándose de vergüenza, Qi Yue sonríe muy suavemente. Extiende la mano, saca un bollo al vapor de la canasta y se lo come en dos bocados.





"¡Es delicioso!"





Al ver que se comió uno frente a él y ciertamente no le disgustó. He Ling se relajó y se suavizó mucho. Mirándolo, los ojos ligeramente quisquillosos parecían contener un afecto especial.





"¡He Ling!"





No sabe si estaba hechizado, Qi Yue le dijo palabras increíbles: "¿Qué tal si me caso contigo?"





He Ling mira fijamente, los ojos se agrandaron, no podía creer lo que escuchó, "¿Ai?"





Por sus palabras, Qi Yue también se sorprendió, pero no se arrepintió. ¡En este momento, este tipo de pensamiento realmente llenó su mente! Dejó la canasta en su mano, dio dos pasos hacia adelante, agarró la mano débil de la persona frente a él y la sostuvo en su propia mano, "Me casaré contigo como esposo, ¿de acuerdo?"





Si vuelve a casarse con él, no se quedará en el cuarto oscuro así cuando esté enfermo, no tuvo que soltar su mano indefensa para evitar sospechas y dejarlo llorar mientras duerme.





Quiere vestirlo con la ropa más adecuada, comer la comida más delicada y dormir en la cama más suave. Quiere darle suficiente confianza, en lugar de ser cuidadoso regalando solo algunos obsequios, como lo es ahora, también se preguntaría, ¿cómo podría tener una obsesión con alguien a quien solo ha visto varias veces o hablado solo unas pocas palabras?





De repente, se le ocurrió la idea de la reclusión(3), se enamoró de esta aldea, conoció a esta persona y conmovió su corazón que nunca antes había movido. él (He Ling) aún no está casado y él (Qi Yue) también es un hombre soltero.





¡Piensa que es el destino, es el destino!





He Ling se sorprendió al verlo sosteniendo su mano. No sabía cómo reaccionar. La primera vez pensó que lo escuchó mal, ¿qué pasa con la segunda vez? Pero, ¿cómo podría ser él? ¡Es tan bueno que incluso él podría casarse con la dama rica! Al ver su mirada tonta, Qi Yue levantó la otra mano y acarició su mejilla...





He Ling parece despertarse repentinamente, retrocede para evitar su mano, quiere sacar la mano que sostiene, pero Qi Yue le tomó la mano y no lo soltó. He Ling está un poco impaciente, aumentó su fuerza y luchó , "Suéltame... déjame ir, ¡te verán!"





"¿Qué daño hay en ser visto?" A Qi Yue no le importaba en absoluto, con la poca fuerza de la otra parte, naturalmente, no podía separarse de él.





Después de escuchar lo que dijo, He Ling estaba aún más ansioso. La gente de la aldea que tuvo buenas acciones podría difundir todo tipo de palabras desagradables, ¡y definitivamente arruinaría la reputación de Qi Yue! Él... él también está un poco perdido, ¡no sabe cómo enfrentarlo! Las manos de He Ling estaban un poco rojas por tratar de liberarse, y sus ojos estaban ansiosamente cubiertos de niebla de agua.





Qi Yue parecía un poco angustiado, por lo que lentamente redujo su fuerza, lo vio sacar su mano y retirarse.¡Por fin, lo miró impotente y huyó presa del pánico!





"¡Te daré tiempo para escapar temporalmente, pero no puedes hacerme esperar demasiado!" Qi Yue miró fijamente su espalda en pánico, sus ojos se profundizaron gradualmente, como una bestia salvaje mirando a su presa.





He Ling regresó a casa presa del pánico. Tan pronto como empujó la puerta, corrió hacia Qian y He Zhen sentados en el patio. Estaba conmocionado en su corazón y se detuvo: "Tía mayor, prima."





La cara de Qian originalmente sonrió. Al verlo, lo bajó, "¡¿Qué estás haciendo con prisa?! Es casi mediodía, ¿por qué no cocinas?"





"Yo... lo siento!" He Ling no se atrevió a levantar la cabeza, por temor a que el otro lado viera algo en su cara roja.





"Está bien, está bien, ¡apúrate!" Qian también estaba impaciente por verlo y lo despidió.





He Ling no se atrevió a quedarse aquí por más tiempo. Se dio la vuelta y fue a la cocina. Podría distraerse haciendo algo ahora.





"Zhen'er, dado que este niño Qi ha aceptado tu bolso, debe tener pensamientos sobre ti en su corazón. Entonces, si te acercas a él más tarde, ¡este asunto se resolverá!"





"Bueno, lo sé, lo veré de nuevo mañana."





La conversación entre las dos personas en el patio llegó a sus oídos, y He Ling se detuvo y luego aceleró hacia la sala de la estufa.





Tomó un poco de leña de la esquina, se puso en cuclillas frente a la estufa y metió la leña en la estufa una por una, pero su corazón estaba hecho un lío.





Qi Yue no sabía el significado de dar un bolso, ¿así que lo aceptó? ¿O lo sabe pero aún lo acepta? Si no lo sabía, y lo aceptó, incluso si no está lo suficientemente claro, si lo supiera...





El movimiento de He Ling de poner la leña en el fuego se ralentizó, si sabía, ¿qué quería decir con lo que se había dicho antes a él? Quizás, él mismo piensa demasiado. Esas palabras, ¿las dice y las dice, sin mucha intención? Pero Qi Yue, no se veía como ese tipo de persona frívola... Entonces él mismo, ¿quería que tuviera un propósito o lo contrario?





La leña que tenía en la mano cayó al suelo, y se llevó la mano a la mejilla caliente, su corazón se puso cada vez más nervioso. En ese momento, ¿esperaba que lo que dijo Qi Yue fuera cierto? ¡¿Quiere casarse con él (Qi yue)?!





He Ling abrazó sus dos rodillas y enterró su rostro en ellas. Cree que se va a quemar. ¡¿Cómo pudo tener un pensamiento tan vergonzoso?!





***



Qi Yue conducía el carruaje y vio a Lin Sheng caminando hacia adelante y hacia atrás frente a su casa desde una gran distancia, como si lo esperara por un tiempo, sacudió las riendas y dejó que Mu Yan trotara dos pasos hacia el frente, "¿Hermano Mayor Lin?



Lin Sheng lo saludó cuando lo vio, miró su ropa cubierta de polvo(4) y dijo: "¿Has ido a la ciudad?"





"¡Bueno, casi no hay comida en casa!" Qi Yue saltó del carruaje, dio un paso adelante y abrió la puerta. "Estas buscándome, ¿hay algún problema?"





"¡Entra y habla de ello!" La expresión de Lin Sheng no era muy buena y no dijo nada. Primero, lo ayudó a subir el carruaje.Cuando un invitado está aquí, Qi Yue no tiene prisa por descargar las cosas. Simplemente se lava las manos, cocina una taza de té y le pide que se siente en la sala principal.



Lin Sheng sirvió una taza de té, con una expresión seria en su rostro. Mirándolo, "¿Realmente te gusta tanto He Zhen?"



La mano que Qi Yue le dio una taza de té se detuvo un momento, luego llenó su taza con calma hasta que se llenó y dejó la tetera, "¿Por qué el hermano mayor Lin dijo esto de nuevo? Creo que he dicho que no estoy interesado en este He Xiao Ge er."





"¿No le agrada?" "La cara de Lin Sheng estaba llena de incredulidad," Si no te gusta, ¿todavía te llevas su bolso?"





¡Es el objeto que usan las niñas y los gers para expresar sus sentimientos a los hombres!





Qi Yue tomó un sorbo de té a la ligera. "¿Cómo supo eso el hermano mayor Lin?"





Al responder así, Lin Sheng estaba seguro de que este asunto era cierto, y ahora parecía que odiaba el hierro por no ser acero(5).





"¡Con el personaje de He Zhen, por supuesto, este asunto se da a conocer ampliamente y todo el pueblo lo sabe!"





Comparado con su emoción, Qi Yue está más tranquilo e indiferente, muy a gusto. "Para dar a alguien un bolso, pero ¿tienes que bordarlo tú mismo?"



"Por supuesto, de lo contrario, ¿cuál es el punto?" El corazón de Lin Sheng está aún más enojado por la forma en que se ve como un viejo Dios(6).





¿No es este su hermano un insensato(7)?



Ya le dijo muchas veces que él Zhen no es confiable, y su familia es aún menos confiable. ¿Por qué no escucha? ¿Por qué no le gustan los demás?





De un vistazo, pudo ver lo que estaba pensando. Qi Yue sonrió y extendió la mano para tocar el bolso que colgaba de su cintura, "¡Entonces esto, me envió esto para otro (en nombre de otra persona)!"





"¿Otra persona? ¿Quién?" Lin Sheng escuchó pero no pudo entender de qué estaba hablando. ¿Cómo puede He Zhen enviar algo por otro basado en lo que siente por él (Qi Yue)?





"¡Hermano mayor Lin!" Qi Yue levantó la cabeza y lo miró con ojos serios.





"Al principio, dijiste que si tuviera a alguien que me gustara, le pedirías a la tía Lin que actuara como casamentera para mí. ¿Eso todavía cuenta?"





"¡Por supuesto que cuenta! Pero..." Lin Sheng pensó 'esta vez... ¡oh no! ¡incluso quería pedir matrimonio con He Zhen!





"¡Entonces me gustaría molestar a la tía Lin para que elija un día y vaya a la casa de la familia He!"





Qi Yue tenía algunas sospechas sin fundamento y se detuvo amargamente mientras observaba cómo la expresión de Lin Sheng se enredaba cada vez más(8), luego dijo con una sonrisa: "Ve y 'pide matrimonio' por mí con He Ling!"





"¡¿Eh?! ¿He Ling? ¡¿Acabas de decir He Ling?!" Los ojos de Lin Sheng estaban tan abiertos como si el globo ocular se fuera a caer. ¡¿Hay algo mal en sus oídos o qué?!



"Sí, He Ling, estoy feliz con él(9)." Qi Yue bajó los ojos, su expresión más suave.



"Tú... a él... oh ~ Dije, cuando He Zhen vino a verte para una consulta médica, ¿cómo pudiste prometer tan fácilmente y ni siquiera cobrar dinero después de recetar el medicamento? También se le dio el pañuelo a otro para limpiarle la cara. Por cierto, cuando él tomó tu mano, ¡¡tú tampoco la soltaste!! ¡Resulta que tú, ya lo has pensado!" Lin Sheng estaba realmente sorprendido y feliz. Tampoco esperaba, a este niño le gusta la otra persona, He Ling.





"¿Entonces 'la otra persona' que acabas de mencionar es He Ling?"





"Hn." Qi Yue asintió, "en el momento del diagnóstico, vi un bolso medio bordado en su habitación."





Así que lo aceptó porque He Ling lo bordaba. Lin Sheng lo entendió. Entonces, ¿no está mintiendo He Zhen? ¡Eso no es algo que bordara en absoluto!





"Me alivia que te guste He Ling, pero... ¡la gente de su familia es un poco difícil(10)!"





Qi Yue frunció los labios y sonrió, "¿No dijo Qian que mientras alguien saque treinta taels de plata, puede casarse con He Ling? ¡Naturalmente puedo conseguirlo!"





"¡Eso es!" Lin Sheng asintió. Ella dijo algo como esto, He Ling no es demasiado joven ahora (significa la edad para casarse en ese momento), ¡no puede regresar(11) y tirar la cara al suelo!





Qi Yue tomó un sorbo de su taza de té, y un rastro de oscuridad brilló en sus ojos caídos. Si las palabras de la otra parte no pueden ser confiables(12), no le importaría usar algunos métodos.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) tratarme (诊病): significa diagnosticar la enfermedad / la consulta médica.



(2) dinero de la suerte (压岁钱): dinero entregado a los niños como regalo de año nuevo.



(3) reclusión(歸隱) : volver al lugar de origen y vivir en reclusión.



(4) cubierta de polvo (風塵僕僕 ) fēng chén pú pú: lit. cubierto de polvo (modismo) / fig. usado en viaje.



(5) odiaba el hierro por no ser acero: sentir resentimiento hacia alguien por no cumplir con las expectativas.



(6) viejo Dios (老 神 在 在): calmado / imperturbable.



(7) insensato (缺 心眼兒): estúpido / insensato / tonto.



(8) enredaba cada vez más (纠结): estar perdido / confundido.



(9) feliz con él (心 悦 与 他): significa que su corazón está contento o feliz de estar junto a él.



(10) un poco difícil (難纏): de personas, difícil / exigente / problemático / irrazonable / difícil de tratar.



(11) no puede regresar (出尔反尔): viejo: cosechar las consecuencias de las propias palabras (modismo, de Mencius); moderno: retractarse de la propia palabra / soplar frío y calor / contradecirse / inconsistente.



(12) no pueden ser confiables (言而无信): incumplir la palabra de uno / romper la promesa de uno / ser infiel / no ser digno de confianza.





Capítulo 12 Casamentero





❄❄❄





Capítulo 12 casamentero(1)





El estado de ánimo de Lin Sheng cuando regresó a casa era completamente diferente al de cuando fue a buscar a Qi Yue. Hacía mucho sol después de la lluvia(2) , diez mil li(3) sin nubes.



Cuando llegó a casa, vio a Wu Yulan secando ropa en el patio, corrió de puntillas, y dijo: "¡Esposa, te ayudaré!"





Wu Yulan le dio la ropa según su fuerza. Cuando lo escurrió hasta secarlo, ella lo tomó y lo colgó de la cuerda. "¿Lo ha dejado claro?"





"¡Si!" Lin Sheng sacó otro de la bañera, "¿Adivina lo que dijo el hermano Qi?"





"¡No siente nada por He Zhen!" Wu Yulan colgó la ropa de la cuerda con cuidado.





"¡Esposa, eres tan inteligente!" Lin Sheng le entregó la ropa retorcida y dijo: "Entonces, ¿en quién crees que ha pensado?"





"¡He Ling!" Wu Yulan dijo un nombre sin siquiera pensarlo.





La ropa que Lin Sheng acababa de sacar de la palangana volvió a caer, "¿Por qué sabes esto?"





Wu Yulan lo miró en blanco y detuvo su ajetreado trabajo. "Si lo adiviné correctamente, lo más probable(4) es que Ling Ge er bordara el bolso, ¡y luego lo tomó He Zhen para usarlo!"



"¡Esposa, eres increíble!" Lin Sheng estaba estupefacto(5) , "¿Cómo sabes todo?"



Wu Yulan también se acercó a He Ling, naturalmente sabía lo que había en la cama y le había dicho algunas palabras a He Zhen antes, pensando que no estaba muy familiarizado con el bordado. Con respecto a Qi Yue, que aceptaría anormalmente su bolso, incluso si no hubiera visto el bolso, casi podía adivinarlo.





"¡Si He Ling realmente puede casarse con él, lo hará(6)!" Wu Yulan sacó una prenda de ropa de la palangana, la escurrió y la puso en la cuerda para arreglarla.





Lin Sheng recuperó los sentidos y continuó ayudándola a retorcer la ropa. "¡Cuando mi madre regrese, se lo diré!"





***



La familia de He Tian recibió un invitado inesperado temprano en la mañana. Era la madre de Lin Sheng, Fang.





"Oh, de la familia Lin Shan, ¿qué viento te trajo aquí?" Cuando abrió la puerta y la vio venir, Qian abrió la boca de una manera extraña(7).



Originalmente, las dos familias no se reunían mucho en el pueblo, por lo que solo asentían con la cabeza cada vez que se encontraban, ese tipo de relación. Más tarde, Lin Sheng siempre ayudó a He Ling a hablar de vez en cuando. Luego a Qian no le agradaba mucho, incluso su familia también se unió para que no le agradara. La familia de Lin Sheng, por otro lado, sintió que la familia He era bastante mala y no le gustaba comunicarse con ellos.





"Sin algo, naturalmente no voy a venir y ser una molestia, pero hoy tengo cosas importantes de las que hablar, ¿verdad?" No importa cuánto en su corazón, cuanto ella no quiere verla, Fang todavía mantuvo una sonrisa en su cara. Si no fuera por la solicitud del Chico Qi, no vendría aquí para ver su rostro. ¡No creas que no sabía cómo su familia, le tendió una trampa a su hijo a sus espaldas!



"¿Cuál es el problema? Entre tu familia y la nuestra, ¿qué problema podría ser?" Qian puso los ojos en blanco con desdén.





Fang se sintió un poco molesta, quería maldecir, pero aun así se resistió, "Entremos y hablemos de eso. ¡No es conveniente aquí!"





"¿Cuál es el inconveniente? Deje que todos lo escuchen, ¿por qué? ¿Podría ser que su hijo realmente tenga la intención de casarse con nuestro Ling Ge'er para volverlo 'su esposa pequeña'? entrar a la persona en absoluto. Se paró en la puerta con una voz fuerte, lo que atrajo a los vecinos de los alrededores a asomar la cabeza para ver la situación.





Fang apretó los dientes(8) que ni siquiera toma en consideración la reputación de He Ling, bloqueada deliberadamente frente a la puerta y sin darle cara, ¿verdad? Entonces le gustaría ver quién se va a sentir más avergonzado.





Con una sonrisa, dijo: "Ya que quieres decirlo here, eso también está bien. De todos modos, es un evento feliz. ¡Estoy aquí hoy para actuar como casamentera de Qi Yue!"





"¿Hablas en serio?" Antes de que Qian pudiera reaccionar, He Zhen salió corriendo del patio. Había estado antes en el patio.





No le importó, cuando vio que la visitante era la madre de Lin Sheng, ¡pero quién se hubiera imaginado escucharla decir algo como esto!





"Aiyo, mi Zhen'er, este Qi xiao zi (Chico Qi) en realidad vino a proponerte un matrimonio tan pronto, es realmente una buena idea". Qian también volvió a sus sentidos y tomó la mano de He Zhen con una sonrisa en ella. cara.





El corazón de He Zhen esta simplemente emocionado, ¡esa persona vino a proponerle matrimonio! Se dijo, un Ger tan excelente como él, ¿cómo es posible, si a esa persona no le agradaba? Eso es bueno. En el futuro, usará ropa de satén y hermosas joyas, cuando vaya a la ciudad, también podrá tomar un carruaje. También será amado mimado por un esposo gentil y guapo. ¡Será el ger más feliz del pueblo!



"¿Este Qi Yue realmente quiere casarse con He Zhen?"





"¿No es así? ¡Este He Zhen también es lo suficientemente bueno, capaz de conquistar a Qi Yue tan rápido!"





"Así es, es cierto. Ese Qi Yue es guapo y también rico. ¡Va a tener una bendición(9) cuando se case con él!"





Los susurros se extendieron a los oídos de Fang. Miró las expresiones de orgullo(10) y orgullo de él mismo(11), de He Zhen y Qian, bajó la cabeza para cubrirse la boca y se rió.





"¡Mírame! La felicidad viene con frecuencia, casi me olvido del gran casamentero. ¡Entra rápido y siéntate! ¡Hablemos en detalle!" Qian olvidó por completo cómo trataba a Fang antes, y ahora cambió de rostro y estuvo a punto de tirar de su brazo a casa.





Fang no quiso ir con ella. Se separó de su mano y la miró burlonamente y dijo: "No entraré. Terminemos de hablar aquí. No cometa ningún error. La persona con la que Qi Yue quiere casarse es He Ling."





Tan pronto como dijo esto, las expresiones de alegría de Qian y He Zhen se congelaron en sus rostros, y He Zhen se apresuró a agarrarla por los hombros, "¡Imposible! ¡Es imposible! él en lugar de casarte conmigo? !! Eres un mentiroso !! "





Fang se sintió un poco herido cuando la atrapó. Dio un paso atrás para deshacerse de él, con una mirada ligeramente enojada en su rostro. "He Zhen, ¿Cuál es tu actitud hacia tus mayores?"





Qian apoyó a He Zhen, que parecía un poco inestable, y le gritó a Fang directamente en la cara: "¿Cuál es la actitud de nuestra Zhen'er? ¿Quién te dijo que dijeras tonterías frente a la casa de otras personas?"





Fang se rió con rabia(12) y Dijera directamente con su nariz: "Te lo digo, Qi Yue dijo que quiere casarse con tu He Ling. Anteriormente, dijiste treinta taels de plata, y él te pondrá veinte taels más, así que cincuenta taels de plata en total. Qué cosa tan buena, ¿no estás contento con ello? "



Los aldeanos que vieron la emoción, todos tomaron aliento. ¡Oh mi señor! cincuenta taeles de plata, ¡ah! ¡Con esto se pueden comprar cinco vacas! ¡También se puede usar para casarse con una esposa para diez hijos! ¡El tiro de este Qi Yue es realmente generoso! Alguien dijo anteriormente que vino al pueblo y compró tantas cosas, así que suponía que no tenía mucho dinero en sus manos, ¡esa persona debe estar mirando hacia otro lado! (tl: es porque esa persona no prestó atención, espero que entiendas este chiste) Él simplemente sacó cincuenta taels de plata como regalo de compromiso, ¡así que definitivamente tiene un excedente en la mano!





En estos tiempos ordinarios, ¿nadie ha visto a He Ling decir unas palabras a Qi Yue, ganarse silenciosamente a una persona sin decir una palabra? Al final, ¿no es porque es guapo? ¡Ah, alguien vendrá a él incluso si no hace nada!





La tez de He Zhen se volvió más fea. Apretó los dientes, deseando estrangular a esa zorra de inmediato. Seducir inesperadamente a Qi Yue cuando no lo notó en absoluto.





Qian estaba un poco conmovido. Eso fue cincuenta taeles de plata, ¡ah! Con esta plata, su casa podría convertirse en una casa de ladrillos azules, podría comprar una vaca, ¡y podría comprar algunos acres más de tierra! Pero ella miró a He Zhen y resistió el impulso de estar de acuerdo de inmediato. Si su Zhen Ge er se casara, ¡ganaría más de cincuenta taeles!





"¡No! ¡Incorrecto! ¡¡El hermano mayor Qi tomó mi bolso, él tomó el mío !!" He Zhen de repente pensó en algo y le gritó.





Por su parte, si una ger o una niña está interesada en un hombre, borda un bolso y se lo da. Si el hombre lo acepta, ¡significa que también está interesado en ese ger o esa chica!





"¡Dijiste ese bolso, Qi Xiaozi me habló de esto!" Fang no se sintió tan enojado cuando lo vio así. "Cuando estaba tratando a Ling Ge'er, vio ese bolso sin terminar en su habitación. Cuando se lo llevaste, pensó que Ling Ge'er tenía la piel delgada y estaba avergonzado, y te pidió que lo ayudaras a dárselo, así que ¡ lo aceptó! "





Los ojos de los aldeanos son extraños, He Zhen dijo que Qi Yue había aceptado su bolso por toda la aldea, luciendo muy cariñoso(13). Parece que Ling es quien bordó ese bolso de amor. También fue visto por Qi Yue. ¿No es esto no robar pollo y perder el arroz?



Entonces, en el pasado, esas cosas que dijo que él mismo bordaba antes eran todas engañosas, ¿verdad?





He Zhen palideció instantáneamente, no es de extrañar que los ojos de Qi Yue en ese momento fueron extraños, ya lo sabía todo. Sin cargo por la medicina, ¡todo eso es solo para esa perra!





Al ver la apariencia de su ger de 'recibir una paliza', Qian se angustió. Ella miró a Fang y dijo enojada: "¡He Ling no se casará!"





Después de que terminó de hablar, no escuchó lo que dijo la otra parte y entró a la casa. La puerta de madera se cerró con un "golpe".





Tendrán esta reacción, que también se espera. A Fang no le importó en absoluto, volvió la cabeza y se fue.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) casamentero (说亲) para actuar como casamentero.



(2) mucho sol después de la lluvia (雨過天晴) yǔ guò tiān qíng: el cielo se aclara después de la lluvia / nuevas esperanzas después de un período desastroso (modismo).



(3) li: una unidad china de longitud = medio kilómetro.



(4) lo más probable (十有八九): más probable / mayoritariamente (en 8 o 9 casos de cada 10) / gran mayoría.



(5) estupefacto (目瞪口呆) leer mù dèng kǒu dāi: estupefacto (modismo); estupefacto / aturdido.



(6) lo hará (熬出 頭) áo chū tóu: romper con todos los problemas y dificultades / para lograr el éxito.



(7) manera extraña (陰陽怪氣): excéntrico / peculiar / desconcertante (Describir: actitud peculiar, palabras frías, impredecible)



(8) apretó los dientes (咬牙) yǎo yá: también podría describir a alguien extremadamente enojado o determinado.



(9) bendición (享福) xiǎng fú: vivir cómodamente / una vida feliz y próspera.



(10) orgullo (自豪): orgulloso del logro de uno.



(11) orgullo (得意): de si mismo



(12) Ríete con rabia (气 笑): Algo que no puedes soportar y te hizo enojar, pero después de probarlo se siente raro, así que te reíste.



(13) muy cariñoso (情意綿綿) qíng yì mián mián: amor eterno / muy enamorado.





El traductor del traductor al inglés : Wu Yu Lan es un personaje de mujer tan encantador e inteligente en la novela BL que es muy raro, por lo general, ya sabes... personaje de mujer más molesto que el comentario encantador.



Este capítulo se hizo antes porque había mucho diálogo que descripción. Soy mejor en el tema de conversación diario que en la parte de modismos y descripciones porque, aunque soy chino, el mandarín no es mi primer idioma y aprendo solo (autodidacta) desde que estaba en la secundaria. No puedo escribirlo (solo algunas palabras) y el rango de mi vocabulario es limitado si se compara con los nativos.



Littleyen





Capítulo 13 Invitar Gente





❄❄❄





Capítulo 13 Invitar gente(1)





Cuando Fang fue a la casa de He Tian para actuar como casamentero, Qi Yue deslizó dos barras de tinta buenas a la casa del jefe de la aldea.



El jefe de la aldea Gushui se apellida Feng. Tiene más de cincuenta años y tres hijas y un hijo. Las hijas se casaron hace unos años. Solo el hijo vive con ellos, ya está casado y tiene dos hijos.





Cuando era joven, leía algunos libros y sabía algunas palabras, por lo que siempre le gustó parecer muy conocedor. En un día habitual, le gustaba tomar una rama para escribir y dibujar en el suelo.





Cuando Qi Yue vino hoy, estaba escribiendo en el suelo del patio. La esposa del jefe de la aldea le abrió la puerta. Se saludó respetuosamente, y el jefe de la aldea se acercó y dijo: "¡Qi Xiao zi (Chico Qi), no has venido estos días!"





El jefe de la aldea estaba bastante entusiasmado cuando lo conoció. Para que él vea a un erudito amable(2) como este, cuanto más lo aprecia el jefe de la aldea, más feliz está de asociarse con él.





"¡Este humilde(3), viene a molestarte!" Qi Yue sonrió y pasó la barra de tinta en su mano.





El jefe de la aldea no es educado con él, por lo que lo aceptó con una sonrisa, este tipo de cosas preciosas se guardarán para su nieto en el futuro.





Mientras llevaba a Qi Yue a la habitación, le pidió a su mujer que llamara a su hijo para que también viniera.





Qi Yue tiene buen temperamento y ha visto mundo. Al jefe de la aldea le encanta dejar que su hijo camine más con él. Está envejeciendo cada vez más. En el futuro, la posición del jefe de la aldea también requerirá que su hijo se siente. Es bueno para él conocer más gente.





No mucho después de que los dos se sentaran, entró Feng Zheng. Él y Qi Yue se conocieron antes, no se desconocían entre sí y se sentaron después de saludarse.





Los tres charlaron un rato, y Qi Yue expresó el propósito de venir: "En realidad, hoy, este humilde, pregúntale a la tía Lin que fue a la familia de He para pedir matrimonio en mi nombre. el humilde tiene miedo de que el Jefe de la Aldea tenga muchos problemas. Este humilde solo ha estado aquí por poco tiempo, así que hay muchas cosas que no entiendo."





"¿La familia He?" El jefe de la aldea hizo una pausa, en estos días, los rumores de Qi Yue y He Zhen, todavía escuchó algunos de ellos. Pensó que era una tontería, ahora, ¿resulta que el asunto es cierto?





"¿Es He Zhen, ese Ger?"





Pero Qi Yue negó con la cabeza, "No, es He Ling."





El jefe de la aldea y Feng Zheng estaban un poco sorprendidos. Nunca habían oído hablar de ningún encuentro entre los dos, así que ¿por qué de repente dijo que quería casarse con él? ¿podría ser que se enamoró de su rostro?





Feng Zheng miró a su padre y luego le dijo a Qi Yue tentativamente: "Hermano Qi, ha estado en la aldea solo por un corto tiempo, es posible que no lo sepa bien, He Ling, hay algunos rumores en la aldea..."





"Este humilde lo sabe." Su frase inconclusa, Qi Yue naturalmente la entiende. "A este humilde no le importa en absoluto."





Lo que quiso decir con esto fue que estaba al tanto de los rumores de que He Ling había matado a su padre, su madre y sus parientes cercanos, e incluso el rumor de que él era la reencarnación de "Hu Mei zi", lo sabía todo, pero a él no le importaba lo más mínimo.





El jefe de la aldea intercambió una mirada con su hijo. Suspiró y dijo: "Este Ling Ge Er también fue el que vi crecer. Es un niño pobre. Si realmente te sigue, ¡sería su bendición!"





Había visto lo que le sucedió a He Ling antes, pero después de todo, era un asunto familiar de otra persona y no podía interferir demasiado, por lo que ahora podría tener un buen lugar al que regresar(4), ¡también está muy feliz por él!





"¡Sería una bendición para mí si pudiera casarme con He Ling!" Qi Yue bajó la cabeza, sus cejas se suavizaron. Tuvo suerte de haber encontrado a alguien con quien estar.





Los tres hablaron un poco más sobre este asunto, y cuando descubrieron que Qi Yue estaba ofreciendo 50 taels de plata para la novia, el jefe de la aldea y su hijo se sorprendieron en secreto. ¡Esta foto fue una oferta muy generosa!





Mientras la conversación era animada, la esposa del jefe de la aldea entró con Fang.





Tan pronto como vio la expresión en su rostro, Qi Yue supo que no iba a funcionar, y sonrió con frialdad en su corazón, pensando que la familia He tenía bastante tacto.





Tan pronto como Fang entró por la puerta, mostró una mirada muy frustrada, "¡Qi Xiao zi, la tía no cumplió con tu importante confianza, no hizo el trabajo por ti!"





"¿Qué? ¿Que su familia todavía no está de acuerdo?" El jefe de la aldea hizo la pregunta primero, estaba claro que la familia de He era difícil de manejar, pero Qi Yue dijo que pagaría 50 taels de plata para casarse con He Ling. No pensó que sería imposible. Como la familia He dijo al principio, siempre que alguien esté dispuesto a pagar 30 taels, He Ling se casará con esa persona.'





"¡Así es!" Fang suspiró profundamente, "Con esta condición del chico Qi, todavía no están de acuerdo, realmente no sé lo que tienen en mente, He Ling ya tiene dieciocho este año, si esto continúa demorando, solo puede casarse con alguien como 'una pequeña esposa'(5)!"





El rostro del jefe de la aldea cambió, a la familia He siempre le disgustó He Ling, él lo sabía, por lo general es solo una pelea pequeña y mezquina, así que lo dejó pasar. Si realmente quieren empujar a la gente al pozo de fuego, no puede fingir que no lo sabe.





Fang miró la expresión del jefe de la aldea y agregó fuego: "¿Podría ser que He Zhen tenga un corazón por Qi Xiao zi, por eso... ah, ahora que el chico Qi acaba de proponerle matrimonio a Ling Ge Er, no le pegarán(6), verdad?"





Esta vez, la persona que cambió su rostro se convirtió en Qi Yue, juntó las manos e hizo una profunda reverencia al jefe de la aldea, "¡Espero que el jefe de la aldea ayude a este humilde una vez!"





Él ya es así, el jefe de la aldea, naturalmente, no va a ignorar este asunto. Además, la familia de He Tian ha sido realmente ruidosa(7) a lo largo de los años, ¡es hora de dejar que se enfurezcan!





***



Tan pronto como Qian ayudó a He Zhen a volver a casa, He Zhen la dejó atrás y corrió al patio trasero. He Ling estaba clasificando la huerta allí. Lo agarró y lo abofeteó directamente en la cara, "¡Perra!"





La bofetada fue tan fuerte que rompió la esquina de la boca de He Ling y su mejilla se hinchó mucho.





Esto no fue todo, He Zhen lo agarró del cabello y lo golpeó nuevamente en el otro lado de la cara, implacable y sin piedad.





Qian solo ahora lo estaba alcanzando y rápidamente sacó a He Zhen que quería golpearlo nuevamente, "Zhen'er, incluso si estás enojado, no lo golpees tan fuerte en la cara, no es bueno que los demás lo vean, ¡elige un lugar donde no se pueda ver!"





"¡Voy a romperle la cara! ¡Mira cómo todavía puede seducir a la gente! He Zhen fue jalado por el brazo de Qian, por lo que pateó a He Ling en la pantorrilla, lo que le hizo tambalearse, caer y sentarse en el suelo.





Hubo tanta conmoción aquí, pronto atrajo a la familia, He Tian vio la escena y dijo enojado: "¿Qué es esto?"





He Fu y He Gui también se sorprendieron, He Zhen había intimidado a He Ling muchas veces, pero esta era la primera vez que estaba tan enojado.





Zheng sostenía a su hija, que acababa de cumplir un año. Ella miró la cara roja e hinchada de He Ling con un poco de simpatía. Él tuvo mucha mala suerte de tener parientes así, pero no era asunto de ella, ella no era el que está siendo golpeado de todos modos.





La cara de Liu estaba llena de diversión mientras miraba. Su hijo de tres años estaba abrazando su pierna, parpadeando y sin miedo, en cambio, le pareció gracioso ver la cara de He Ling y sonrió felizmente con la boca abierta.





"¡Padre! ¡He Ling, esta pequeña perra seduce al Gran Hermano Qi!" Después de golpearlo varias veces, la ira en el corazón de He Zhen disminuyó un poco.





Qian también lanzó una mirada feroz a He Ling, "¡Justo ahora la familia de Lin Sheng vino a proponer un matrimonio para Qi Yue con esta puta desenfrenada!"





Algunas personas se sorprendieron y luego lo entendieron, no es de extrañar que He Zhen se enojara tanto. Simplemente no sé cuándo este He Ling se enganchó con otro.





He Ling, que estaba sentado en el suelo, abrió mucho los ojos, ¿esa persona realmente vino a pedir matrimonio? A él, ¿es en serio?





"Te dije que esta 'carita blanca' no era confiable. ¡Qué lujuriosa(8)!" He Fu frunció los labios, en ese momento, ya pensaba que este asunto aún no es seguro.





Hablando de esto, He Zhen no pudo detener el odio y los celos en su corazón. Se dio la vuelta, agarró el cabello de He Ling y se lo tiró hacia abajo, lo que lo obligó a mirarlo, "¿Cómo demonios, perra, sedujiste al hermano mayor Qi? ¡Incluso está dispuesto a gastar 50 taels de plata para casarse contigo!"





¿Cincuenta taeles? He Tian y los demás se conmovieron en sus corazones, si realmente estuviera dispuesto a gastar cincuenta taels para casarse con He Ling, ¡no sería una pérdida!





He Ling fue tirado por el pelo, los ojos un poco amargos, simplemente no vale que el hombre gaste tanta plata, no vale la pena en absoluto.





Al ver que cerró la boca y no dijo nada, los celos en el corazón de He Zhen realmente ardieron cada vez más, soltó su cabello y directamente le ahorco el cuello con ambas manos, "¡Te voy a estrangular! ¡Mira cómo! ¡todavía puedes seducir a la gente!"





He Tian estaba calculando en su corazón cuando vio el comportamiento de He Zhen, se apresuró a gritarle a Qian: "¡Sácalo. No dejes que se meta con la vida de alguien!"





Qian vio esto y se apresuró a sujetar su cintura y se lo llevó.





En el momento en que soltó su mano, He Ling se cubrió el cuello y jadeó en busca de aire, justo en ese momento, realmente pensó que moriría en las manos de He Zhen, pero por esto, no tenía un poco de miedo, si muriera así, sería un alivio para él.





"Has hecho un desastre, ¿no es feo? ¡¿Los hombres en el mundo son solo ese?!" He Tian estaba un poco molesto, pero al ver la apariencia de He Zhen, redujo su tono. "De hecho, no es una mala idea dejar que He Ling se case, con esos cincuenta taels, ¡podemos comprarle más dote en el futuro y encontrar la casa de un mejor esposo!"



"¡¡¡Padre!!!" He Zhen lo miró con incredulidad, ¡en realidad quería estar de acuerdo con este matrimonio!





"¡Esposo, no te confundas!" Qian dijo apresuradamente: "Si Qi Yue puede sacar cincuenta taels casualmente, entonces debe tener más en su mano. Si Zhen 'er se casó con él, ¡no son solo cincuenta taels!"



Cuando ella dijo esto, He Tian lo pensó. De hecho, hay algo de verdad en esto, pero la pregunta era, ¿el hombre de apellido Qi realmente querría casarse con He Zhen?





Los demás también pensaron que era razonable. Si He Zhen pudiera casarse con él, ¡habría un suministro interminable de plata!





Mientras reflexionaban, de repente llamaron a la puerta. Se miraron el uno al otro por unos momentos, pero finalmente Qian abrió la puerta.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) invitar gente (請 人)



(2) erudito amable (文質彬彬) wén zhì bīn bīn: refinado en modales / gentil.



(3) Este humilde (在下): es la forma de decir "yo" cortésmente, siempre que Qi Yue se dirija al jefe de la aldea aquí siempre que se usara "este humilde".



(4) buen lugar al que regresar (歸宿) guī sù: lugar al que volver / hogar / destino final / final



(5) Pequeña esposa. Tl: En realidad, la pequeña esposa podría traducirse como concubina, pero acabo de tener la sensación de que la palabra concubina está más relacionada con el entorno del palacio, así que prefiero no usarla en este entorno de pueblo, es extraño.



(6) le pegarán (动手) Trad. 動手 (dòng shǒu):poner sobre (una tarea) / pegar / golpear / tocar.



(7) ruidosa (鬧騰) nào teng: molestar / crear confusión / hacer ruido.



(8) lujuriosa (见 色 起意): notas de tl: recuerde que en el capítulo anterior (capítulo 9) He Fu llamó a Qi Yue como 'carita blanca', así que esta vez He Fu lo llamó "见 色 起意": es cuando ves a una persona hermosa, empiezas a pensar en la agresión, etc. El caso de Yue en la mente de He fu, cuando Qi Yue comienza a ver que He Ling es un ger tan hermoso, así que quiere hacer cosas obscenas, etc. ¡Espero que esté claro!





Capítulo 14 De acuerdo





❄❄❄





Capítulo 14 De acuerdo(1)





El jefe de la aldea estaba en la puerta con un rostro hosco, seguido por Fang y Qi Yue detrás de él. Qian luchó por un momento. Ella no sabía qué actitud debería tomar para enfrentar a Qi Yue, así que simplemente lo ignoró. Ella sonrió al jefe de la aldea, "Jefe de la aldea, ¿por qué tiene la libertad de venir a nuestra casa hoy?"



"¡Hablemos en tu casa!" El jefe de la aldea le hizo un gesto con la mano y condujo a la gente directamente a su casa.





Naturalmente, Qian no se atrevió a detenerlo, así que tuvo que hacer un seguimiento e invitar a la gente al pasillo, "¡Eso, iré y llamaré al jefe de familia para que venga!"





No importa lo fuerte que sea, también es una mujer de la familia, si hay un problema de forma natural, no lo discutiría con ella. Después de mostrar el asiento, Qian fue al patio trasero y le pidió a He Tian que viniera, e instruyó a algunos de sus jóvenes que llevaran a He Ling a su propia habitación.





"He Tian, en primer lugar, el que hizo la declaración en el pueblo de que He Ling sería casado por cualquiera que estuviera dispuesto a pagar treinta taels, ¿era de tu parte?" Tan pronto como las nalgas de He Tian tocaron el taburete, el jefe de la aldea abrió la boca tranquilamente.





"...¡Sí!" He Tian no pudo discutir, de hecho fue lo que dijo Qian.





En aquel entonces, aunque ya había muchos malos rumores sobre He Ling en la aldea, todavía había algunos mocosos desconsiderados que llegaron a la puerta para pedir matrimonio, y Qian quería mantener a He Ling unos años más trabajando, y no quería desperdiciar su buena apariencia al casarlo con un pobre chico de la aldea, así que ella dijo esas palabras.





El jefe de la aldea extendió su mano y señaló a Qi Yue, "Ese chico Qi ahora está dispuesto a pagar 50 taels de plata para casarse con él, ¿y por qué no estás de acuerdo?"





"Ni siquiera sabía que la familia Lin Shan estaba aquí hoy, ¡fue mi esposa la que abrió la puerta!" Sus palabras eran realmente ciertas y no escuchó nada en la habitación en ese momento.





"Ahora que lo sabes, ¿vas a aceptar el matrimonio?" El jefe de la aldea sabía que no estaba mintiendo.





Si ese es el caso, podría volver a preguntar.





"Esto..." He Tian vaciló, las palabras de Qian aún resonaban en su mente, si había una manera de dejar que He Zhen se casara...





"¡Tío He!" Como si leyera lo que estaba pensando, Qi Yue, que no había hablado todo el tiempo, abrió la boca, "Quiero casarme con He Ling y solo casarme con He Ling."





Siendo mirado por sus ojos aparentemente gentiles, He Tian parecía ser visto a través de todos los secretos en su corazón, y las ideas que hizo parecían extenderse frente a él, dejándolo un poco sin palabras por un tiempo.





"Hermano mayor Qi, ¿dónde soy exactamente inferior a él?" He Zhen, que se había estado escondiendo fuera de la puerta y escuchando a escondidas, ya no pudo contenerse, e irrumpió directamente, a pesar de la obstrucción de Qian.





A su aparición, Qi Yue no pareció sorprendido en absoluto. Desvió su mirada de mirar a He Tian a él y dijo: "En lo que a mí respecta, nadie es tan bueno como él."





He Zhen fue alcanzado por un rayo, dio un paso atrás con el rostro herido.





Este hombre frente a él, a pesar de estar sentado en una casa tan vieja, no podía ocultar su presencia, todos sus movimientos conllevan un excelente autocontrol. Una vez pensó que un caballero tan elegante solo aparecería en la lejana ciudad real, viviría en una espléndida mansión, rodeado de sirvientes como bosques a su alrededor, ¡un hombre al que nunca conocería!





Pero entonces, un día, de la nada, un hombre así se le acercó, tan cerca de él, le sonrió con tanta ternura, y no pudo evitar estar ocupado con él.





Pensó por un momento que este caballero sentía algo por él, pero ahora le decía que se iba a casar con otra persona, ¡su primo a quien odiaba tanto desde que era niño!





He Zhen se veía tan pálido que incluso Fang sintió un poco de pena por él, pero cuando pensó en lo que había hecho, esa lástima se había ido.





El jefe de la aldea también lo sintió un poco insoportable, "He Zhen, un caballero así no es solo Qi Yue, ¡no seas demasiado persistente!"





Sin embargo, He Zhen no lo apreció en absoluto, y su expresión de repente se volvió feroz, "Qi Yue, que He Ling es un hu mei zi, incluso sedujo a Lin Sheng el otro día. ¿¡Te atreves a casarte con un ger como él!?"





Estaba bien que no tomara sus palabras en serio, pero incluso dijo esas cosas. El jefe de la aldea estaba tan enojado que gruñó con frialdad y lo ignoró.





"¡Sácalo de aquí!" He Tian sintió que estaba perdiendo la cara.





Qian se apresuró a sacarlo del brazo. He Zhen luchó y se negó a salir. "No iré. ¡Quiero decirles que He Ling es una puta, una zorra que seduce a los hombres en todas partes!"





Con un golpe, el jefe de la aldea golpeó la mesa con fiereza, "He Tian, ¿así es como le enseñas a tu ger?"





He Tian abrió la boca pero no pudo decir nada, por lo que solo le dio a He Zhen una mirada feroz.





Cuando el jefe de la aldea perdió los estribos, sorprendió a He Zhen y lo obligó a reprimirse un poco, pero todavía se quedó allí tercamente y se negó a irse.





Cuando hizo tanto alboroto, el jefe de la aldea también perdió la paciencia y dijo directamente: "He Tian, pase lo que pase, He Ling sigue siendo el hijo de tu propio hermano, y aunque lo has criado durante todos estos años, él también ha trabajado para ti. Un buen matrimonio, es algo bueno, ¡y He Ming debería sentirse aliviado cuando se entere de esto en el cielo!"



En el pueblo había dicho esto, y Qi Yue había dejado en claro que solo se casaría con He Ling. Si todavía tenían la idea original de casar a He Ling con un terrateniente rico al retrasar otros dos años, temía que alguien se rompiera su columna vertebral.





He Tian suspiró y dijo: "¡Acepto este matrimonio!"



"¡Padre!" He Zhen lo miró fijamente, ¿cómo podría estar de acuerdo con esto? ¡¿Cómo pudo simplemente decir que sí?!





Fue solo en este momento que la sonrisa en el rostro de Qi Yue llegó al fondo de sus ojos, bajó los ojos pensativo por un momento y dijo: "Quiero ver a He Ling."



Tan pronto como dijo esto, He Tian se puso rígido, la actitud de Qian también parecía un poco vana, e incluso He Zhen, que había sido arrogante antes, esquivó la mirada.



El corazón de Qi Yue se hundió, temía que las palabras de Fang se hubieran hecho realidad.





"Ya que vamos a arreglar un matrimonio, no es bueno volver a vernos tan pronto, ¿verdad?" El rostro de Qian esbozó una sonrisa, tratando desesperadamente de lucir natural.





El jefe de la aldea no pensó mucho en eso, pensando que había algo de verdad en sus palabras.





Pero Qi Yue se levantó de inmediato y salió con grandes pasos, no en dirección a la puerta.





Cuando Qian y He Zhen vieron que se dirigía a la habitación de He Ling, entraron en pánico y lo siguieron apresuradamente.





El jefe de la aldea y Fang se miraron y sintieron que algo andaba mal, por lo que también los siguieron.





Qi Yue era un hombre alto con piernas largas, naturalmente, no pudieron alcanzarlo, llegó al frente de la habitación de He Ling y abrió la puerta cerrada, levantó la pierna y entró.





He Ling abrazó sus rodillas mientras estaba sentado en la cama. Al escuchar el movimiento, miró hacia arriba y se encontró con los ojos de Qi Yue. Estaba tan sorprendido que se quedó paralizado por un momento.





Al ver al hombre con las mejillas rojas e hinchadas mirándolo sin comprender, Qi Yue oscureció por completo su rostro. Caminó unos pasos, extendió la mano derecha para sostener la parte posterior de la cabeza y la levantó suavemente para ver más de cerca sus heridas, pero vio huellas de manos azules en el cuello.





Qi Yue frunció ligeramente las comisuras de la boca y su rostro se volvió un poco aterrador.





He Ling volvió a sus sentidos en este punto, y mientras miraba a Qi Yue, que era algo diferente de antes, habló tentativamente, "¿Qi Yue?"





Al escuchar al hombre frente a él llamar su nombre con cierta inquietud, el rostro de Qi Yue se iluminó de nuevo, levantó la mano izquierda y limpió suavemente la sangre de la comisura del labio con el pulgar, diciendo en voz baja: "¿Te duele?"





Antes de que pudiera responder, entraron las pocas personas que lo seguían.





Al ver las acciones de Qi Yue, He Zhen solo pudo rechinar sus dientes plateados con odio.





"¿Qué ocurre?" Debido a que Qi Yue bloqueó su visión, el jefe de la aldea y Fang no pudieron ver claramente la situación de He Ling.



Qi Yue bajó la mano y cedió a un lado, revelando a He Ling como un todo.





"¡Ay!" Fang dejó escapar un suave grito, la apariencia de He Ling era realmente demasiado miserable, ya era delgado y pequeño, y ahora su rostro estaba lleno de heridas, ¡fue realmente desgarrador!





El rostro del jefe de la aldea estaba muy oscuro en este momento, originalmente todavía pensaba que la apariencia en ese momento era realmente una especie de matrimonio forzado, su corazón estaba un poco inquieto. Ahora sentía que había hecho lo correcto, la familia He es realmente capaz de tanta crueldad. Esto es lo que han visto, hay muchos más que no han visto a lo largo de los años, "¿Qué? ¿Quieres la vida de la gente para evitar que se casen?"





Las huellas dactilares en su cuello eran tan obvias, ¿cuánto esfuerzo necesita? ¿Es esto un pariente o un enemigo?





Qian siempre ha sido dominante, pero ahora no se atrevía a decir nada. Nunca se la había visto golpearlo o regañarlo en el pasado. Aunque los aldeanos sabían que habían sido malos con él. Pero entienden que, después de todo, él no es su propio hijo y tiene que ser criado, ella debe haber estado molesta, ¡pero ahora el jefe de la aldea lo ha visto!





¡He Zhen solo podía odiarse a sí mismo por no estrangular a He Ling hasta la muerte, para no tener que ver el rostro de Qi Yue lleno de ternura hacia él ahora!





En cualquier caso, no había forma de que Qi Yue se sintiera cómodo dejando que He Ling siguiera viviendo aquí, en caso de que se atrevieran a hacer algo más que eso, sería demasiado tarde para que se arrepintiera, "Jefe de la aldea, quiero llevar a He Ling a vivir conmigo."





"Esto..." El jefe de la aldea dudaba un poco sobre esto, viviendo juntos antes de casarse, no sonaría bien si se extendiera y no siguiera la etiqueta.





"Oye, Qi Yue, aunque tarde o temprano es tu persona, pero si te lo llevas ahora, también es una falta de respeto para nosotros, ¿verdad?" Qian gritó primero. Ella solía pensar que Qi Yue era bueno en todos los sentidos, ¡pero ahora él era un hombre ciego que no sabía lo que era bueno para él!





"Yo... no iré, ¡estoy bien aquí!" Aunque no entendió muy bien lo que significaban las palabras de Qian, eso no impidió que He Ling rechazara la amable oferta de Qi Yue. Vivir en la casa de un hombre, ¿qué demonios?





¡Entonces realmente sería un ger indecente!





Lo que Qi Yue dijo hace un momento también es un poco impulsivo. Obviamente, es imposible dejar que He Ling viva con él ahora, de lo contrario, la saliva de la gente del pueblo podría ahogarlos, a él mismo no le importaba esto, pero no podía dejar que He Ling se sintiera triste.





Pero permitir mantener a He Ling en esta familia hasta que se casaran, Qi Yue realmente no estaba cómodo. Está algo impaciente. Solía hacer lo que quería, pero ahora no podía, ¡y eso lo hacía sentir infeliz!





Extendió la mano y tomó la mano de He Ling, que todavía estaba manchada de tierra, en su mano, frotó suavemente la piel debajo de su mano con el pulgar para calmar su disgusto.





Qi Yue de repente agarró su mano, lo que asustó un poco a He Ling, ya que estaba un poco abrumado por toda la gente aquí, y sus manos estaban sucias por ordenar el campo de verduras, su rostro se sonrojó y trató de sacar su mano, pero no pudo.





Levantó la cara y se encontró con los ojos hundidos de Qi Yue, que lo miraba, la fuerza de su mano no tenía intención de soltarse, incluso hasta el punto de que secretamente lo atrajo un poco más hacia él.



He Ling estaba tan avergonzado y asustado que miró con cautela a los demás. He Zhen, que había estado histérico antes, no dijo nada, a pesar de que su rostro estaba lleno de ira.





Qian tampoco lo detuvo, las miradas del jefe de la aldea y Fang fueron amables, con un poco de burla.





Estaba confundido, ¿qué estaba pasando? ¿Cómo es que todos son tan raros?





Fang miró a Qi Yue sosteniendo la mano de He Ling con fuerza, como si no pudiera estar seguro sin importar qué, por lo que se sintió un poco rara. Cuando estaba con su familia Lin Sheng en el día habitual, aunque era unos años más joven, sin embargo, sabía cuándo venir, cuándo irse en el manejo de las cosas, también era muy educado, era firme y correcto, capaz de mantener su rostro intacto incluso antes de que la montaña colapsara frente a él. Él siempre no está infectado por la gente enojada, ahora es bueno, ¡tiene esa expresión vívida!





Lin Sheng tiene una buena relación con él, y Fang está feliz de que su estúpido hijo aprenda más de los demás. Además, Qi Yue es una persona capaz y puede ayudarlos si algo sucede en el futuro. Afortunadamente, hoy también está siendo una buena persona hasta el final, "Pequeño Qi, tía piensa ba, no es apropiado dejar que He Ling viva en tu casa por ahora. Es mejor dejar que Ling Ge er viva en la casa de la tía. Tengo una habitación libre en casa, que está reservada para Huzi en el futuro. Ahora límpiala y ordena, él podría quedarse allí. Y está cerca de ti, para que puedas cuidarlo."





Esta idea que se le ocurrió fue del agrado de Qi Yue. La casa de Lin Sheng está justo al lado de la suya, por lo que no fue muy diferente a quedarse en su casa. "¡Entonces te molestaré tía!"





"¿Por qué estás siendo cortés? ¡De todos modos no será un problema por mucho tiempo!" Incluso si no hablamos de algo de este nivel para Qi Yue, ya que He Ling también ha dejado su angustia, por lo que estaría feliz de ayudarlo.





"Oye, ¿cuál es el problema y no los problemas? Nuestra familia He, no necesitas molestar a los demás, ustedes lo discutieron muy bien, realmente no ponen a esta tía mayor en sus ojos." Al ver que habían decidido el destino de He Ling, Qian no pudo evitarlo. Si realmente se lo llevaran así, ¡no podría salvar su rostro!



"¿Ahora sabes que es tu propio ger? ¿Quién podría haber golpeado así a su propio ger? Incluso un forastero como yo siente pena y lástima por él. Es una gran pérdida, ¡te atreves a hacerlo!" Fang se atragantó, la cara de He Ling era tan bonita, pero ahora está hinchada así, ¡sin piedad en absoluto!





Qian abrió la boca, quería decir que no lo hizo, pero si lo hiciera, arruinaría la reputación de su propio ger, y no siempre lo hizo, pero ¿y si lo golpeaba dos veces? Ella lo alimentó y lo vistió, "¡¿Puedes manejar nuestros propios asuntos familiares?! ¿Qué hay de malo con algunas lecciones? ¿Quién no ha golpeado a sus hijos antes?"





"¡Está bien!" Al ver que Qian no se sentía culpable en absoluto, la ira del jefe de la aldea aumentó de nuevo. "¡Ve y quédate en la casa de la familia de Lin Shan y guarda tu bocado de comida!"





El jefe de la aldea había hablado, por lo que Qian no puede ofender demasiado a la gente, pero no podía simplemente darle la espalda a la idea que tenía en mente, así que puso los ojos en blanco y dijo: "Está bien vivir allí, pero He Ling debe casarse en nuestra familia. Después de todo, es una hija de la antigua familia He, ¡y sería demasiado desagradable casarse con en la casa de otra familia!"



Esta fue una solicitud razonable, y no sería razonable que la rechazaran, por lo que Qi Yue reflexionó un momento y dijo: "Cuando se confirme la fecha de la boda, lo enviaremos de regreso el día anterior. Pero una vez que He Ling está casado conmigo, es mío y no debes molestarlo más."



"Naturalmente, todavía entiendo este principio: 'casarse con un marido, obedecer al marido'." Qian estuvo de acuerdo, pensando que este chico era realmente desagradable y que ahora estaba empezando a aclarar su relación. Pero, ¿es esta relación algo que simplemente se puede dejar de lado?



Ahora que todo está de acuerdo, no hay necesidad de quedarse aquí. Qi Yue miró a su alrededor y sintió que no había nada que traer de esta casa, así que le dijo al hombre que sostenía su mano: "Iré a la ciudad mañana y te compraré ropa nueva. ¡Vamos!"



Las manos de He Zhen estaban tan apretadas que sus uñas se clavaban en la carne. ¡Estos tiernos sentimientos deberían haber sido suyos!





Hasta que se fueron, He Tian nunca volvió a mostrar su rostro, pensando que estaba tan avergonzado.





He Ling dejó que Qi Yue lo condujera aturdido. Su cerebro todavía es estúpido, ¿así que Qian lo dejó ir? ¿Y cuál es la fecha de la boda? ¿Qué boda?





Cuando Qi Yue vio sus ojos estupefactos, supo que no había entendido, así que apretó su mano y cuando miró, le sonrió y dijo: "He Ling, tu familia ya ha aceptado nuestro matrimonio, pronto serás mi marido/novia!"





He Ling no podía creer lo que había escuchado, cuando se enteró de que Qi Yue había venido a proponerle matrimonio, aunque estaba conmovido, no creía que su tía mayor estuviera de acuerdo, después de todo, ¡le gustaba tanto a He Zhen! Él mismo no había pensado realmente que podría casarse con él, no pensó que sería lo suficientemente bueno para alguien como él. Pero ahora, le estaba diciendo que su matrimonio estaba arreglado, que, ¿se iban a casar?





Qi Yue tomó la mano de su futuro joven esposo con fuerza, de un humor muy feliz, y está un poco impaciente por casarse con esta persona y que ingresara a su casa.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) De acuerdo (同意)





Capítulo 15 La intención del corazón 💕





❄❄❄





Capítulo 15 La intención del corazón(1)





¡El recién llegado a la aldea, ese Qi Yue, se iba a casar con He Ling de la familia He!



Cuando se conoció esta noticia, el pueblo estaba lleno de emoción, y todas las personas que no tenían nada que hacer, ¡se reunieron para hablar y discutir sobre este asunto!



Todos pensaban que con la reputación de He Ling y el comportamiento mezquino de su tía, no podría casarse, pero en un instante, estaba comprometido con un hombre muy bueno. ¡Ese es el tipo de hombre que ni siquiera puedes encontrar en otras familias, incluso si estás jugando con la linterna 🏮!



Antes, He Zhen, se jactaba por todo el pueblo de que Qi Yue había aceptado su bolso y era tan amable con él, ¿pero ahora? De hecho, le ha propuesto matrimonio a su familia, ¡pero desafortunadamente con el que se va a casar no es él!



La familia He ahora se ha convertido en una broma en la aldea de Gushui, y no solo en una broma, el día que Qi Yue se llevó a He Ling, que tenía la cara llena de heridas, mucha gente lo vio. Dijo que lo llevaría a vivir con la familia Lin Shan por unos días. ¿Cuál es el punto de llevarlo a la casa de un extraño por nada? Con una herida en la cara, ¡seguro que hará pensar a la gente!



No importa cuánto habló y especuló la aldea, no afectó a He Ling, quien no se había ido de casa durante los últimos dos días, quedándose en la casa de Lin Sheng para recuperarse de sus heridas, y con el ungüento dado por Qi Yue, las heridas de su rostro y cuello habían desaparecido.



Qi Yue comenzó desde el principio, le compró ropa nueva, le compró los mismos colores que solía usar, ya que le gustaba ver a He Ling vestido de manera similar a él.



Hoy, He Ling vestía una camisa de seda blanca en un estilo muy simple y elegante, lo que agregaba un aura inmortal a su hermoso rostro y también lo hacía lucir aún más atractivo.



"¡Qi Xiaozi es realmente bueno (tiene buen gusto), ha elegido un marido tan hermoso para sí mismo!" Mirando a He Ling, quien estaba ayudando a poner la mesa y los palillos, Fang se rindió por un largo tiempo, ella todavía no pudo contenerse después de medio día, Fang extendió la mano para pellizcar suavemente sus mejillas. Después de vivir con He Ling durante los últimos dos días, ¡se había encariñado cada vez más con este niño que se portaba bien!



"No, no puedo evitar mirarlo más!" Wu Yulan, que llevaba una bandeja con platos, tomó sus palabras con aprobación. En el pasado, He Ling solía usar ropa raída y andrajosa todo el día, y cuando veía a la gente, simplemente inclinaba la cabeza y se alejaba apresuradamente, por lo que, aunque sabía que era guapo, no sentía mucho. Pero ahora que se ha quedado con ellos durante los últimos dos días y se ha puesto ropa bonita, mirándolo con atención, ¡era muy guapo!



Estaba avergonzado de que ambos lo felicitaran, así que guardó los platos y rápidamente se dio la vuelta y fue a la cocina para ayudar a servir la comida.



La suegra y la nuera se miraron y ambas se rieron.



Lin Shan y Lin Sheng tenían sonrisas en sus rostros y no dijeron una palabra, era bueno para la familia ser feliz así.



"Xiaohu, deja de escribir, date prisa, ven y come!" Cuando los platos estaban casi listos, Wu Yulan gritó en el patio.



Debido a que He Ling estuvo aquí, Qi Yue vino aquí con más frecuencia estos dos días y le enseñó a Lin Xiaohu a escribir su propio nombre a mano. El niño se volvió adicto y pasaba sus días practicando los tres caracteres en el patio con una rama.



No pasó mucho tiempo antes de que Lin Xiaohu llegara corriendo en "deng deng deng" y dijera: "¡Quiero sentarme junto al tío esposo(2)!



Tan pronto como dijo esto, la cara de He Ling, que acababa de enfriarse, volvió a arder y enterró la cara en su pecho, mientras varios adultos se reían en secreto.



La fecha de la boda de He Ling y Qi Yue ya se había fijado, y como Qi Yue tenía prisa, se fijó para medio mes después. Le pedirán al jefe de la aldea que sea su maestro de matrimonio(3) en ese momento. Después de todo, él es quien hizo posible el matrimonio. A la familia Lin, Qi Yue les dio algunos juegos de buena tela como regalo de agradecimiento, que se negaron a aceptar, pero Qi Yue dijo que no se atrevería a molestarlos de nuevo si no lo aceptaban, así que fue aceptada por la familia. Después de este incidente con He Ling, su relación se hizo más estrecha.



Lin Xiaohu, este pequeño mocoso, sabía que He Ling se iba a casar con Qi Yue, así que abrió la boca y la cerró, siempre llamandolo 'Su Fu Lang' hacía que He Ling se sonrojara cada vez.





"¡Niñito, todavía sabes cómo elegir gente guapa para estar cerca!" Wu Yulan lo regañó con una carcajada y señaló con un dedo la frente de Lin Xiaohu.



"Hmph, es cierto, en el futuro quiero casarme con alguien tan guapo como el tío marido como mi esposa también!" Lin Xiaohu inclinó su carita con una mirada orgullosa.



"¡Mocoso, eres un poco mayor y ya estás pensando en casarte con una esposa!" Lin Sheng también se acercó y le frotó el cabello.



"¡Tengo seis años, soy un adulto!" Lin Xiaohu respondió de manera poco convincente.



Toda la familia se rió a carcajadas (ja, ja, ja) de su rostro haciendo pucheros.



He Ling los miró y las comisuras de su boca se curvaron, ¡esto se sintió muy bien!



Acababan de terminar su almuerzo cuando Qi Yue llegó a la puerta, y Lin Xiaohu estaba tan feliz que lo arrastró para mirar su escritura por todo el piso.



Qi Yue le dio unas palmaditas en la cabeza y lo felicitó por lo bien que había escrito, y el niño sonrió de inmediato hasta que se encontraron con los dientes, no con los ojos.



Le dijo a Lin Sheng, que estaba a su lado: "Al pequeño tigre le gusta tanto escribir, ¿has pensado en enviarlo a la escuela?"



"Lo he pensado, ahora tiene la edad adecuada, así que papá y yo estamos pensando en ir a la aldea Shangzhuang en un par de días para ver si es posible enviar a Tiger allí." No había escuela en la aldea de Gushui, pero había una en la aldea de Shangzhuang al lado de la suya, y todos los niños de las aldeas cercanas iban allí.



Era raro que los agricultores enviaran a sus hijos a la escuela, sin mencionar el tael de plata al año para la capacitación y el costo de cosas caras como escribir y tinta.



La gente común siente que la alfabetización no se puede intercambiar por comida y bebida, también es costosa, por lo que se mostraron reacios a enviar a sus hijos a la escuela, pero algunos sintieron que sería una buena idea que estudiaran y se alfabetizaran, y que si aprendieran lo suficientemente bien como para obtener un lugar en los exámenes, sería algo glorioso para sus antepasados.



La familia de Lin Sheng no esperaba que Lin Xiaohu fuera capaz de hacer el examen, sólo querían que leyera más para que tuviera más conocimientos y quizás tuviera más cordialidad, a diferencia de los pueblerinos que siempre tuvieron el aspecto de gente con patas de barro.



¡Especialmente después de conocer a Qi Yue, pensaron que sería bueno si Xiao Hu pudiera tener un poco de su postura!





Al ver que ya había tomado una decisión, Qi Yue asintió y no dijo nada más, sus ojos ya comenzaban a mirar hacia la casa.



Al verlo así, Lin Sheng sabía lo que estaba buscando, así que sonrió y dijo: "¡Ling Xiao Ge er y mi esposa están regando el campo de vegetales en el patio trasero!"



Desde que conoció a Qi Yue, siempre se ve como 'Las nubes son pálidas y sopla una ligera brisa'(4), aparentemente de buen humor e indiferente(5) a todo, pero de hecho, no le importaba nada. Es muy interesante ver algo diferente en los últimos dos días.



Cuando fue visto por Lin Sheng, Qi Yue no se avergonzó en absoluto. Le dio las gracias con calma y dijo: "Entonces iré a buscarlo."



Lin Sheng miró su espalda y negó con la cabeza con una sonrisa. Ha estado corriendo a su propia casa durante estos días, es imposible que no pueda correr.



Cuando Qi Yue entró en el patio trasero, vio a He Ling sosteniendo un pequeño cucharón de madera, sacando agua de un balde junto a su regazo y extendiéndola sobre el huerto. ¡Llevaba ropa que compró y su tez se veía muy bien!



Wu Yulan puso la comida de pollo mezclada en el gallinero. Tan pronto como se levantó, vio a Qi Yue parado allí, con los ojos en He Ling, tan gentil que podía escurrir el agua. Curvó los labios y estaba tan feliz.



"Digo, hermano Qi, ¿por qué no dijiste nada cuando llegaste?"



Al escuchar sus palabras, He Ling volvió la cabeza hacia atrás y se encontró con la mirada de Qi Yue, inmediatamente bajó la cabeza, sus orejas enrojecidas medio protegidas bajo su cabello.



Qi Yue sonrió y volvió su mirada hacia Wu Yulan, "¡Hola cuñada!"



"¡Oye!" Wu Yulan sonrió y lo miró, luego a la persona que ni siquiera se atrevio a levantar la cabeza y agitó la mano: "¡Puedes hablar, no seré una monstruosidad aquí!"



Después de que Wu Yulan se fue, Qi Yue caminó hacia He Ling y lo vio con la cabeza inclinada, agarrando el cucharón en su mano, y supo que estaba nervioso. Extendió la mano, tomó el cucharón y lo arrojó al cubo, luego tomó su mano en la suya.



La mano de He Ling tembló por un momento, pero no luchó para alejarse.



En los últimos dos días, Qi Yue siempre lo había tomado de la mano y le había hablado cuando se acercaba a él, por lo que no reaccionó tanto como al principio.



He Ling se estaba acostumbrando a él, y Qi Yue estaba muy satisfecho, "Fui al carpintero Sun hoy y pedí un conjunto completo de muebles, ¿tienes algo más que quieras? Hablaré con él más tarde."



Inmediatamente, el hombre que bajó la cabeza frente a él negó con la cabeza.



Qi Yue volvió a decir: "Voy a encargar nuestro vestido de novia en la ciudad, debes decirme si te gusta."



La cabeza se inclinó y se sacudió una vez más.





"He Ling, mírame." La voz de Qi Yue todavía era muy suave, He Ling hizo una pausa y lentamente levantó la cabeza, su rostro estaba rojo brillante y extremadamente hermoso, Qi Yue levantó una mano a un lado de su rostro y lo miró a los ojos: "Quiero preguntarte una vez más... ¿Estás dispuesto a casarte conmigo?"



He Ling miró a los ojos que reflejaban su propia figura y sintió un sentimiento complicado en su corazón. Siempre sintió que no era lo suficientemente bueno para Qi Yue, un hombre como él no debería casarse con un ger de la aldea del campo, tenía muchas opciones mejores. Pero, ¿cómo podía decir que no cuando se enfrentaba a esos ojos y una pregunta tan sincera?



Qi Yue lo miró en silencio, dejándolo con sus propios pensamientos, con la esperanza de obtener una respuesta afirmativa de él, e incluso si no lo hiciera, nunca lo soltaría, sosteniéndolo en sus manos para que algún día su respuesta fuera afirmativa también.



He Ling, que no tenía idea de lo que estaba en la mente de su compañero, dudó durante mucho tiempo antes de asentir con la cabeza, queriendo ser egoísta por una vez, queriendo tomar una decisión de acuerdo con el verdadero deseo de su corazón.



Al ver que finalmente le había dado la respuesta que quería, Qi Yue estaba tan feliz que no pudo contener su alegría interior, inclinó la cabeza y besó la marca de ciruela roja en la ceja de He Ling.



He Ling estaba congelado en su lugar, sin atreverse a moverse en absoluto, pero sintiendo la suavidad del toque, estaba a punto de arder.



Qi Yue lo besó durante mucho tiempo antes de retirarse y miró al hombre que aún no había vuelto a sus sentidos y dijo en voz baja: "He Ling, Ah Ling, nunca me ha gustado nadie y no sé cómo tratar bien a alguien, pero nunca dejaré que nadie más te intimide, te protegeré bajo mis alas, te encerraré en mis brazos y te amaré por el resto de tu vida."



He Ling miró fijamente esos ojos oscuros, escuchándolo decir los votos más hermosos que jamás había escuchado, y las lágrimas comenzaron a llenar sus ojos, eventualmente deslizándose por las esquinas.



Cuando Qi Yue vio las lágrimas en sus ojos, envolvió su mano alrededor de su delgada cintura y lo abrazó. Puso su mano sobre su cabeza, de modo que su rostro se presionó contra su pecho.



He Ling escuchó el latido constante en sus oídos y ya no pudo detener sus lágrimas, dejando que rodaran por sus ojos mientras extendía la mano y envolvía sus brazos alrededor de la parte posterior de los hombros de este hombre.



Sintiendo la humedad gradual en su pecho, Qi Yue besó suavemente la parte superior de su cabello. Esperaría después de que gritara todos sus agravios, entonces dejaría que solo una sonrisa permaneciera en su rostro.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) La intención del corazón (心意)



(2) tío esposo (叔 夫 郎): literalmente significa tío + esposo.



(3) maestro de matrimonio (主婚人): la persona que celebra el matrimonio / la persona que preside una ceremonia nupcial.



(4) Las nubes son pálidas y sopla una ligera brisa (雲淡風輕): modismo chino, pinyin: yún dàn fēng qīng, que significa brisa y nubes delgadas, que describe el buen tiempo y el sol ☀️ en comparación con el personaje de Qi Yue aquí.



(5) buen humor e indiferente: en realidad se refiere a una persona que no es quisquillosa, amable o del tipo gentil.





Capítulo 16 Plan





A medida que la fecha de la boda se acercaba día a día, Qi Yue se puso ocupado, el tiempo era escaso y había tanto que preparar que Lin Sheng también fue considerado por él como un hombre fuerte(1).



Como es extranjero, no conocía a mucha gente en la zona y no sabía a quién invitar. Después de considerar el asunto durante mucho tiempo, pidió consejo al jefe de la aldea y a Lin Sheng, y entregó invitaciones a todas las familias cercanas a ellos y a las que tenían más prestigio en la aldea. Después de que se entregaron todas las invitaciones, se resolvió el asunto de los invitados.





La familia He no ha sido muy feliz recientemente. Cuando He Ling estuvo aquí, estaba haciendo todo el trabajo de lavar la ropa y cocinar, llevar agua y cortar leña en casa. Una vez que se fue, todas estas cosas deben ser haechas por ellos mismos.



"Están humeantes todos los días. ¡Huelo a grasa y vapores! " Zheng se quejó insatisfecha mientras jugaba con las verduras en la olla con una pala.



"¿No es así? ¡Mis manos se están poniendo gruesas por lavar la ropa últimamente!" Liu estuvo de acuerdo, mientras ayudaba a agregar una cucharada de agua a la olla.



Solían estar tan cómodos, solo esperando que llegaran sus comidas, y la ropa sucia se lavaba donde la dejaban, y el trabajo más pesado que hacían era simplemente alimentar a las gallinas y barrer el piso. Ahora tienen que lavar la ropa de toda la familia y cocinar la comida. Cuando se quedan sin agua y leña, piden ayuda a sus propios hombres, luego se quejan a regañadientes de que gastan demasiado dinero y no saben cómo ahorrar.



"Que He Zhen todavía no está haciendo nada. Solo sabe comer comida preparada. ¡Lavé su ropa ayer y todavía piensa que no está limpia!" Cuanto más decía Zheng, más se molestaba ella, también era su cuñada, pero usaba ese tono para hablar con ella, "¡Un ger es tan vago, no es de extrañar que a Qi Yue no le agradara!"



Antes de que sus palabras hubieran salido de su boca, Liu le pellizcó la cintura, volvió la cabeza hacia atrás y vio a He Zhen de pie en la puerta de la cocina con un rostro hosco.



Hablaba mal de alguien a sus espaldas. Ella fue escuchada, sintiéndose algo culpable, Zheng sonrió torpemente, "Zhen'ge er, ¿Madre te pidió que vinieras a recordarme la comida?"



"¡Humph!" He Zhen se burló y dijo: "¡Eres muy trabajadora, pero desafortunadamente ni siquiera puedes dar a luz a un hijo, solo da a luz a un perdedor de dinero(2)!"



Sus palabras golpearon a Zheng justo donde le duele. Ella había estado casada con He Gui durante tres años, pero solo había tenido una niña delgada, y He Tian y Qian la trataron de manera menos favorable que a Liu, quien había dado a luz a un hijo. Siempre había sentido resentimiento en su corazón, y cuando He Zhen expuso sus cicatrices en su rostro de esta manera, se enojó, "¿Una perdedora de dinero? En ese caso, usted es el que pierde dinero, ¡la gente ni siquiera quiere los bienes(3)!"





La expresión de He Zhen inmediatamente se volvió particularmente feroz cuando dio unos pasos y la abofeteó directamente en la cara.





Su bofetada llegó de repente. Ni Liu ni Zheng reaccionaron. Zheng fue golpeada de lleno, se cubrió la cara y giró la cabeza con incredulidad, "¿Cómo te atreves a golpearme?"



"¿Qué tal golpearte?" He Zhen no se disculpó en lo más mínimo y la miró con naturalidad.



"¡He Zhen!" Zheng gritó, agarrando su cabello y rascando directamente la cara con la otra mano.



Sin esperar que ella se defendiera, He Zhen no pudo esquivarlo, y cuando lo agarraron y lo tiraron del cabello, extendió la mano y agarró el de ella también, y los dos instantáneamente se convirtieron en una pelota.



"¡Chicos, dejen de pelear!" Liu quería separarlos, pero no sabía por dónde empezar, ambas manos estaban agitando y agarrando, y tenía miedo de verse afectada.



"¡¿Que es esto?!" He Tian y Qian, que escucharon la conmoción, y He Fu y He Gui entraron corriendo, y He Tian observó molesto mientras peleaban.



Qian le pidió apresuradamente a sus dos hijos que se acercaran y se los llevaran, ya que la estufa estaba justo al lado de ellos, ¿qué pasa si se queman, cómo arreglarlo?



Cuando se separaron, el cabello de ambos estaba hecho un desastre y sus caras tenían marcas de los rasguños del otro. Qian se apresuró a sujetar la cara de He Zhen para comprobar y miró las marcas de uñas ensangrentadas, señalando la nariz de Zheng y maldiciendo: "Perra, mira lo que le has hecho a mi cara de Zhen'ge er. ¿Quieres rebelarte?"



La cara de Zheng también estaba raspada, y Qian todavía la regañaba, ella naturalmente no obedeció, quería abrir la boca para responder, pero He Gui lo detuvo, le sonrió a Qian, "Madre, por favor cálmate, deja que alguien eche un vistazo en Zhen'er, ¡no será bueno dejar una cicatriz!"



Qian le lanzó una mirada feroz antes de que sacara a He Zhen, y los demás salieron con ella.



Zheng empujó a He Gui, "¿Sigues siendo un hombre? ¡Me han acosado así y todavía lo estás cuidando!"



"¡Aiyo, mi buena esposa!" He Gui la abrazó por los hombros, "No olvides los cincuenta taeles de plata en la mano de Madre, antes de que lo cortemos. ¡Solo soporta eso por ahora!"



En el momento de la colocación formal de la carta de compromiso, Qi Yue había entregado los cincuenta taeles de plata en presencia del jefe de la aldea, el dinero había estado en la mano de Qian y no lo habían visto.



En lo que respecta al tema de la plata, Zheng se calmó un poco, pero todavía estaba un poco reacia. "¿Pero cómo podría soportar ser intimidado así por He Zhen? ¿Y si tu madre le deja el dinero a él?"



He Gui le dio unas palmaditas en el hombro con dulzura, "No te preocupes, no importa cuánto ama mi madre a He Zhen, él seguirá casado. Solo lo estoy protegiendo porque temo que no podrá casarse con una buena familia si pierde la cara. En el futuro, seremos mi hermano y yo quienes pagaremos la jubilación de mis padres. Si la complacemos más, obtendremos más."



Cuando dijo esto, Zheng también tuvo algo de comprensión. He Zhen todavía se iba a casar, sin importar cuán desenfrenada fuera ella. Ella ya no se interpondrá en su camino. Si todavía no puede cambiar su temperamento en el futuro, sus suegros tendrán que lidiar con él. Cuando lo pensó, el corazón de Zheng se sintió mucho más cómodo.



Qian envió a He Fu a llamar al Doctor Li, por lo que arrastró a He Zhen de regreso a la casa, sujetándole la cara y revisando cuidadosamente las marcas de las uñas, "Si esto deja una cicatriz, ¿cómo puede ser bueno?"



Durante la pelea no le importó mucho, pero ahora He Zhen se puso nervioso, las chicas y los gers estaban más asustados por su rostro y no querían tener ningún defecto. "¡Madre, no me asustes!"



"¿Ahora sabes que eso da miedo? ¿Por qué peleaste con ella?" Qian vio que las marcas de las uñas eran solo unas pocas y poco profundas y que un poco de medicina debería hacer el truco, por lo que se sintió aliviada.



Al ver que Qian todavía estaba de humor para sermonearlo, He Zhen suspiró aliviado y comenzó a levantar la mano para peinarse el cabello desordenado, "¿Quién le dijo que dijera que soy un perdedor(4) * nadie va a querer?"



"¡Esta segunda nuera se está volviendo más y más audaz! Si ella te hace enojar de nuevo, dímelo, ¡estarás en desventaja(5) solo por ti mismo!" Qian dio una palmada en su pierna, diciéndole que no fuera tonto la próxima vez.





"¡Sí!" He Zhen respondió, y cuando terminó de arreglarse el cabello, susurró de nuevo: "Madre, ¿realmente funcionó el método que me dijiste antes?"





Qian sabía de lo que estaba hablando y bajó la voz, "¡Por supuesto, por el bien de la cara, tuve que sufrir dolor(6)!"



"Madre..." He Zhen no estaba feliz de escuchar a Qian decir que la palabra sufrir.





"¡Mal, mal, es una bendición, es una bendición!" Qian cambió rápidamente sus palabras.



La cara de He Zhen finalmente estalló en una sonrisa de suficiencia, en ese momento, ¿qué haría He Ling?



***



El día antes de la boda, He Ling tuvo que volver a la familia He, de donde se casaría, una condición que se había acordado con la familia He desde el principio.



Siguió arrastrando el tiempo hasta que se sirvió la cena, y estuvo oscuro durante mucho tiempo antes de que Qi Yue planeara llevarlo allí. Fang temía que las dos generaciones más jóvenes no pudieran decir nada, así que ella vino.



En el camino, Fang siguió tirando de la mano de He Ling y le explicó que debería quedarse en la habitación y no salir después de su regreso, e ignorar todo lo que la familia de He le dijo que hiciera. En el pasado, debido a los rumores en la aldea y la apariencia de He Ling, ella simpatizaba con él en el pasado, no trató mucho con él, pero en el último medio mes de vivir juntos, le ha gustado su temperamento.



He Ling miró el rostro de Fang lleno de inquietud, se conmovió en su corazón, excepto por el momento en que vivió con su padre cuando era joven, ningún anciano se había preocupado por él de esta manera, "¡No tienes que preocuparte!"



"¿Cómo puedo no preocuparme? ¡No hay nadie bueno en esa familia!" En opinión de Fang, enviar a He Ling de regreso a la familia He no era diferente de enviar un conejo a la guarida de un lobo.



"¡Yo me cuidaré!" He Ling sabía lo que le preocupaba, pero no creía que le hicieran nada ahora.



Qi Yue caminó a su lado, su corazón también se tranquilizó, pero no dijo nada más, solo levantó la mano y lo tomó suavemente por el hombro.



Cuando He Ling sintió la mano en su hombro, se dio la vuelta y se encontró con los ojos de Qi Yue, mirándolo con ternura, y se sonrojó pero no evitó sus ojos.



Al ver que no bajó la cabeza, la sonrisa en el rostro de Qi Yue se intensificó.



Cuando Fang vio la interacción entre los dos, parecía menos preocupada y su corazón se sintió bastante aliviado.



Qi Yue dejó caer su agarre sobre la mano de He Ling y sacó una botella de porcelana de su bolsillo, similar a la que le había dado a He Ling antes, empujó la botella en su costado y dijo: "Mantén esto cerca de ti, si atreverse a intimidarte de nuevo, solo espolvoréalo."



"Chico Qi, ¿qué es esto?" Fang miró la pequeña botella, con bastante curiosidad en su corazón.



"¡Son unas gotas noqueadoras!" Qi Yue enganchó sus labios y sonrió. Lo que había en esta botella era de hecho una droga noqueadora, solo que un poco más poderosa y hacía que la gente durmiera más. Aunque tenía muchas más medicinas viciosas, no sería bueno si asustaría a su pequeño querido.



"¿Gotas noqueadoras?" Fang pensó por un momento y juntó las manos, feliz, "¡Esto es bueno, si te tocan, déjalos que se acuesten en el suelo y duerman con la cabeza en alto!"



Después de escuchar su explicación, He Ling se metió el frasco de medicina en la manga y lo guardó.



Cuando los tres llegaron a la casa de He Ling, llamaron a la puerta y Qian respondió rápidamente y abrió la puerta oculta.



Cuando vio a He Ling, casi no lo reconoció. Normalmente en su casa, He Ling estaba vestido de gris y se encogió(7) con la cabeza gacha. Ahora estaba vestido de seda, su rostro estaba rubicundo y su actitud era mucho más natural, se veía aún más seductor que antes. Ella pensó, ¡realmente un Hu Meizi!



No importa lo que pensara, Qian les dio la bienvenida con una sonrisa en su rostro, "Ling'ge er, has estado fuera durante mucho tiempo. ¡La tía grande te ha extrañado!"





Fang se erizó, pensando que estaba siendo hipócrita, ¡queriendo que He Ling volviera a trabajar para ella!



Qi Yue y He Ling fueron directamente a la habitación donde vivía, una vez más viendo el entorno en mal estado, a Qi Yue ligeramente se le imbricaron(8) sus cejas, "¡Debería haber traído una ropa de cama!"



"¡Está bien, es solo una noche!" A He Ling no le importaba, había vivido aquí durante más de diez años, y no era menos que esta noche.





Qi Yue suspiró levemente, sintiendo que no lo había pensado bien, "¡Me iré a casa más tarde y te lo traeré!"



"No, no te molestes, solo dormiré una noche, ¡está bien!" He Ling se negó. Las cosas que Qi Yue compró en casa eran todas buenas y sería un desperdicio almacenarlas en un lugar así.



Al ver que insistió, Qi Yue no tuvo más remedio que poner el paquete en su mano sobre la cama, que era el vestido de novia de He Ling.



Después de haber dicho algunas palabras más, Qi Yue salió, y Fang y Qian acordaron que ella no debería tocar a He Ling nuevamente, porque muchos ojos estaban mirando.



Después de enviarlos a ambos, la sonrisa de Qian desapareció, puso los ojos en blanco y regresó a su casa. ¡Veamos cuánto tiempo Fang podría estar orgullosa de sí misma!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Hombre fuerte (壯丁): hombre sano, capaz de luchar.



(2) perdedor de dinero (赔钱 货) (賠錢 貨) péi qián huò: una proposición / cosa que pierde dinero.



(3) bienes (货色): bienes / basura.



(4) perdedor (倒贴): perder dinero en lugar de que me paguen.



(5) desventaja(吃虧) chī kuī: sufrir pérdidas / sufrir / perder / sacar lo peor / estar en desventaja / desafortunadamente.



(6) tuve que sufrir dolor (吃 悶 虧): es la condición en la que solo puedes tragarte tu enojo, no puedes hablar, una especie de sufrimiento indescriptible, solo puedes soportarlo o sostenerlo por ti mismo ~ cuando te están equivocando o te regañan o estás enojado por otros, etc.



(7) encogió (畏畏縮縮) acobardado / encogerse / la mirada de cobarde.



(8) imbricado: Disponer una serie de cosas iguales de manera que queden superpuestas parcialmente, como las escamas de los peces.



Como que se le despeinaron las cejas 🤣





Capítulo 17 Esquema





❄❄❄





Capítulo 17 Esquema(1)





La habitación donde vive He Ling no había estado ocupada durante medio mes y había acumulado algo de polvo, por lo que tuvo que limpiar un poco antes de irse a dormir. Después de pensarlo, salió de la habitación y fue a buscar una palangana con agua del cuarto de la estufa, afortunadamente todos se quedaron en su habitación en medio de la noche para que no se encontrara con nadie.



Tomó la palangana de agua y regresó a la habitación, encontró un trozo de su ropa vieja, se la arrancó, la lavó en el agua y trató de limpiar el alféizar de la ventana y la cabecera de la cama.



Antes de que pudiera hacerlo, escuchó que la puerta de la habitación se abría, He Ling se sorprendió, temiendo que su tía mayor y otras personas vinieran en busca de problemas. Cuando se dio la vuelta, vio a su cuñada prima mayor, Liu, llevando una ropa de cama.



Se sintió un poco aliviado en su corazón, no tuvo muchos encuentros con sus dos cuñadas, aunque sus actitudes no eran ni frías ni calientes(2) y no fueron muy amables con él, pero en comparación con Qian y He Zhen todavía estaban mucho mejor.



"Cuñada prima mayor, es tan tarde, ¿pasa algo?"



"No has vivido en esta casa durante medio mes. Pensé que debías sentirte incómodo con la ropa de cama, ¡así que te traje una limpia!" Liu levantó la ropa de cama en su mano para mostrársela.





"Esto..." He Ling no sabía si debía tomarlo o no, la otra parte nunca lo había tratado tan amablemente antes.





Como si pudiera ver lo que estaba pensando, Liu dijo: "No pienses demasiado en eso, después de todo, hemos vivido juntos durante tantos años, todavía hay algo de afecto en ello. Los mayores suelen hacer cosas, yo, como nuera, no puedo decir nada, ¡no me lo tomo demasiado en serio!"





"¡Entonces, gracias, cuñada!" Las palabras habían llegado a este punto, por lo que parecería pretencioso que él se negara.





Al ver que había aceptado, el rostro de Liu se llenó de una sonrisa, ya que tenía que limpiar la casa, ella se quedó atrás para ayudar. Los dos quitaron todos los edredones y la ropa de cama sucios, limpiaron las áreas polvorientas antes de poner la ropa de cama limpia que Liu había traído sobre la cama.





Los dos trabajan muy rápido, sin demora. Liu empujó el cabello, que había caído, hasta las mejillas detrás de las orejas y dijo con una sonrisa: "Tengo sed por todo el trabajo que hemos estado haciendo, iré a la cocina y herviré un poco de agua."





"¡Yo iré!" He Ling se puso de pie.





"Está bien, lo hiciste todo tú solo en casa antes, mañana estarás casado, ¡así que déjame hacerlo!" Liu le hizo un gesto con la mano y salió de la habitación.





He Ling se sentó en la cama recién hecha, un poco de trance, a partir de mañana dejaría por completo esta pequeña habitación en la que había vivido durante más de diez años para convertirse en el marido de otra persona (Fu Lang). Y esa persona... pensando en el rostro amable de Qi Yue, inclinó la cabeza y sonrió levemente, esa persona lo trató extremadamente bien, ¡era un hombre raro en el mundo!





Cuando Liu regresó de nuevo, con dos tazones de agua en la mano, le entregó uno de ellos, "¡¡Ten cuidado, está caliente, le he puesto azúcar!!"





He Ling lo tomó en su mano y susurró su agradecimiento.





Liu se sentó a su lado, tomó el cuenco en su mano, sopló, tomó un sorbo y dijo: "¡El agua azucarada está deliciosa!"





He Ling sonrió pero no dijo nada. Cuando vivía en la familia He, no le tocaba beber agua azucarada. Cuando estaba en la casa de Lin, cada vez que Xiao pedía ruidosamente beber agua azucarada, Wu Yulan también le preparaba un tazón. El sabor era realmente dulce y cálido, ¡estaba extremadamente delicioso!





Al verlo sosteniendo un cuenco aturdido, Liu dijo: "¿En qué estás pensando? ¿No te gustan los dulces?"





He Ling recuperó la conciencia, negó con la cabeza, "No, solo recordaba algo."





"Oh." Liu miró su ropa de arriba abajo y luego dijo con algo de envidia: "Tu ropa está hecha de tan buen material, ¿Qi Yue te la compró?"





Al escucharla mencionar a Qi Yue, la cara de He Ling se enrojeció un poco, asintió al azar antes de inclinar la cabeza y beber agua para ocultar sus mejillas ardientes.





Los ojos de Liu parpadearon mientras lo veía beber el agua, y su boca dijo: "¡Es tan bueno contigo!"





He Ling tomó un sorbo del agua dulce y su corazón también era dulce, ese hombre era realmente muy bueno con él, tan bueno que siempre sentía que estaba soñando.





"También es tarde, no te molestaré para que duermas. ¡Tienes que levantarte temprano para vestirte bien mañana!" Liu se puso de pie sosteniendo el cuenco y se alejó apresuradamente sin esperar a que él dijera nada.





He Ling no notó su anormalidad y puso el agua sin terminar en el alféizar de la ventana. Estaba a punto de quitarse la camisa exterior y descansar, pero justo cuando sus manos tocaron los botones, sintió un mareo en su cabeza, su cuerpo también perdió fuerza. Cayó violentamente sobre la cama, ni siquiera podía levantar los dedos.





La puerta se abrió de nuevo. He Zhen y Qian entraron, He Gui los siguió.





He Zhen miró el cuenco en el alféizar de la ventana tan pronto como entró por la puerta, lo miró con aire de suficiencia, "He Ling, ¿el agua azucarada es buena?"





Los ojos de He Ling se agrandaron, pero ni siquiera tenía la fuerza para hablar, le pidieron a Liu que lo drogue, ¿por qué?





He Zhen se acercó unos pasos para mirarlo condescendientemente, "He Ling, mañana te reemplazaré y me convertiré en el esposo de Qi Yue, ¡en cuanto a ti, habrá un mejor hogar para ti!"





El ritual del matrimonio tanto para ger como para niña es básicamente el mismo, ambos tienen que cubrirse la cabeza. Aunque él y He Ling son diferentes en la forma del cuerpo, no son demasiado obvios cuando usan vestidos de novia grandes. Cuando fue recibido en la casa de Qi Yue, Qi Yue no pudo arrepentirse, después de todo, la cubierta no se quitaría hasta la cámara nupcial. En ese momento, ya habrían presentado sus respetos(3) y estarían casados. En cuanto al futuro, después de día y noche de contraparte, Qi Yue se enamoraría de él.





¡He Ling no podía creer que tuviera tal idea, que Qian insistió en dejarlo casarse desde aquí, para que He Zhen pudiera reemplazarlo!





"¡Agui, llévalo al lugar que te dije!" Qian extendió la mano y palmeó el brazo de He Gui.





"¡Oye!" He Gui respondió y avanzó para llevar a He Ling sobre sus hombros con una mano.





El corazón de He Ling estaba lleno de horror. No sabía a dónde lo llevaría He Gui. Quería luchar, pero no podía usar ninguna fuerza en absoluto.





He Gui lo llevó a lo largo del pueblo, escogiendo algunos pequeños caminos. No se oyó ningún sonido en la noche tranquila. Estaba aterrorizado, pero ni siquiera podía pedir ayuda. Solo podía desplomarse impotente sobre los hombros de He Gui.



Sintió que ya caminaban durante mucho tiempo y luego se detuvieron en un lugar donde escuchó un golpe en la puerta.





"Aiyoo, hermano He Gui, finalmente estás aquí, ¡he estado esperando durante mucho tiempo!"





Después de que el sonido de la puerta se abrió, era la voz de un hombre hablando, ¡y He Ling reconoció esta voz!





La gente del pueblo lo llamaba Luo Laizi, era particularmente molesto, su familia solo tenía dos mu de tierra, pero no la cultivaba adecuadamente, iba a las casas de otras personas todo el tiempo para entretenerse con la comida y la bebida. Tenía casi treinta años y no había conseguido esposa, siempre le gustaba molestar a las chicas y gers en el pueblo. En el pasado, cuando He Ling lo veía, siempre andaba por ahí para evitarlo.





Ahora Qian le pidió a He Gui que lo llevara a la casa de Luo Laizi, ¡¿qué quería hacer?!





"¿No vine aquí ahora?" Dijo He Gui mientras caminaba de nuevo.





No mucho después, ingresan a una habitación, su persona también fue arrojada sobre una cama dura.





He Ling estaba acostado en el borde de la cama y vio que He Gui lo señalaba y le decía a Luo Laizi: "¡Este es tu esposo de ahora en adelante!"





Los pequeños ojos de Luo Laizi se iluminaron de inmediato, y sonrió felizmente, revelando una boca llena de grandes dientes amarillos, y escoltó diligentemente a He Gui hacia la puerta.





He Ling sintió que el cielo estaba a punto de colapsar, las lágrimas rodaban por las comisuras de sus ojos. Cayendo sobre las sábanas, no fue suficiente que dejaran que He Zhen lo reemplazara para casarse, pero ¿lo enviaron a Luo Laizi?





Después de despedir al hombre, Luo Laizi pronto regresó. Cerró la puerta detrás de él y se frotó las manos, mirando a He Ling con la cara salivando, "Ling Ge er, mi pequeña belleza, cada vez que te veo en el pueblo, me pica el corazón, ¡no pensé que llegaría a probarte hoy!"





Dijo mientras caminaba hacia la cama y, ante los ojos horrorizados de He Ling, extendió la mano hacia los botones de su ropa...





***



Un crujido, Qi Yue solo puso sus manos en la taza de té y se rompió cayendo al piso, miró los fragmentos por un momento antes de ponerse en cuclillas y recogerlos pieza por pieza, pero en su corazón siempre se sentía congestionado, había un mal presentimiento.





¿Podría ser que estaba nervioso por la boda de mañana? Sacudió la cabeza y se rió, ¿cuándo tuvo tantas preocupaciones y pensamientos?





Después de recoger las piezas y tirarlas a la papelera en el patio, Qi Yue miró hacia la luna llena y pensó para sí mismo, ¿He Ling se ha dormido? ¿Dormiría bien? ¿Fue intimidado por la familia?





Mañana se casará con él, entonces podrá tenerlo a la vista ¡y no pensará tanto como ahora!





Qi Yue miró a la luna como si estuviera mirando el rostro sonriente de He Ling. Se pregunta si está pensando en él en este momento.





***



He Ling jadeó bruscamente, sus ojos llenos de miedo mientras miraba a Luo Laizi que había caído al suelo, ¡su corazón latía con fuerza "bum, bum, bum" con tanta violencia!





Antes de que Luo Laizi pudiera tocarlo. Le tomó todas sus fuerzas rociar la medicina que tenía en la mano. ¡La medicina que Qi Yue le había dado funcionó tan bien que Luo Laizi colapsó tan pronto como puso sus manos sobre el polvo!





¡He Ling apretó la botella vacía con fuerza en su mano, sus palmas cubiertas de sudor frío! Si Qi Yue no le hubiera dado la botella de antemano, ¡no habría creído lo que habría sucedido después! Aunque no estaba con él, Qi Yue lo había salvado una vez más.





Luchó un rato y quiso levantarse e irse, pero no pudo moverse en absoluto. El movimiento que hizo hace un momento había agotado todas sus fuerzas.





He Ling no sabía cuánto tiempo duraría este frasco de medicina que le dio Qi Yue, ni sabía cuánto duraría el efecto de la medicina en su cuerpo, solo podía esperar que Luo Laizi durmiera más tiempo, y él podría recuperarse más rápido para poder salir de esta casa de pesadilla antes.





También está He Zhen, si no pudiera llegar a tiempo, ¡Qi Yue tendría que casarse con He Zhen!





Cerró los ojos para esconder su pánico y esperó en agonía a que pasara este doloroso momento, esperando que todo no sea demasiado tarde.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Esquema (算计)



(2) (不 冷 不 热): tibio / no ser ni caliente ni frío / ni hostil ni amistoso / adoptar una actitud tibia.



(3) Presentado sus respetos: el ritual de arrodillarse al cielo y la tierra por parte de los novios en una ceremonia de boda a la antigua.





Capítulo 18 Fallar





❄❄❄





Capítulo 18 Fallar (1)





Cuando Qi Yue se puso su gran vestido de novio rojo, todo su ser se volvió cada vez más hermoso(2), y Lin Sheng, que acababa de entrar por la puerta, no pudo evitar darle un puñetazo en el hombro, "Mocoso, ¡eres tan guapo!"



En respuesta a sus bromas, Qi Yue le devolvió la sonrisa y preguntó: "Es casi la hora de que nos vayamos, ¿verdad?"





"Sí, el jefe de la aldea y los demás están todos aquí, y los aldeanos más o menos también llegaron, mi padre y mi madre estaban saludando afuera, ¡me dejaron ir a llamarte!" En lo que respecta al asunto adecuado, Lin Sheng apartó su rostro juguetón.





Qi Yue no tenía parientes mayores aquí, por lo que tuvo que pedirle a Lin Shan y Fang que vinieran y se sentaran en el lugar a cargo de sus padres por él.





Cuando salieron juntos de la casa, los aldeanos que estaban sentados en el patio se iluminaron cuando vieron a Qi Yue. No pudieron evitar suspirar en sus corazones, llenos de emoción. Solían pensar que He Ling era una persona miserable. ¡Quién sabe que se encontrará con un marido tan bueno! ¡Sin mencionar que es rico, guapo y de buen temperamento también!





"Está desperdiciando dinero solo porque se va a casar con un viejo ger que tenía mala reputación... ¡Es demasiado desperdicio!" dijo un ger de aspecto joven haciendo pucheros, pero sus ojos estaban llenos de celos.





"¿De qué estás hablando? La gente tiene dinero que está dispuesto a gastar, entonces, ¿cómo puede ser un desperdicio?" Uno de los ger en la misma mesa que él estaba un poco disgustado por sus palabras.





Este Ger se llama Li Zao, es el esposo de Wang Tie sheng (su Fu Lang). Su hombre tenía una buena relación con Lin Sheng, por lo que él y Wu Yulan también eran cercanos. Él sabía más sobre Qi Yue y He Ling, por lo que tenía una buena impresión de ellos.





"¡Por supuesto que lo es, que He Ling ni siquiera dio una dote, y Qi Yue también ofreció 50 taels de plata por la novia, todavía hace un sonido cuando se arroja al agua!" Este ger tenía una aversión particular por He Ling, ¿no es solo un ger guapo? A veces, cuando se encontraba con él en el pueblo, ¡los ojos de su hombre lo veían directamente!





Li Zao dio un resoplido frío de desdén, "Incluso al propio Qi Yue no le importa, ¿por qué estás tan amargado? Está dispuesto a gastar dinero en He Ling. No hay muchos hombres que tengan dinero y estén dispuestos a gastarlo en su marido."





"¡Ling Ge er tiene suerte!"





Las palabras de Li Zao se burlan de ese ger, se llama Liu Que, es el esposo del hijo menor de la familia Zhao en la aldea. Antes de que llegara Qi Yue, la familia Zhao era la única familia del pueblo con una carreta de bueyes. Si los aldeanos quieren ir a la ciudad, tienen que viajar en el automóvil de su familia, una placa de cobre a la vez. La familia Zhao de la aldea también se considera rica, pero desafortunadamente, su familia es particularmente "retenida" y, por lo general, incluso compran menos ropa nueva para Liu Que.





Ahora que vio a Qi Yue arrojar dinero así por He Ling, ¡estaba naturalmente envidioso y celoso!





La tez de Liu Que se puso muy fea, su hombre es tacaño y no sabe cómo cuidarlo, ha sido la espina en su corazón, ¡sin embargo, Li Zao tuvo que señalarlo!





Li Zao vio que no decía nada y ya no hablaba con él, todavía no estaba contento cuando lo trataron con cosas buenas en el banquete de bodas, ¡realmente tiene un problema de corazón!





Qiyue no estaba al tanto del hecho de que alguien se había peleado sobre si gastaba el dinero o no, y actualmente estaba montado en la espalda de Mu Yan, dirigiéndose a la casa de la familia He ¡con el sonido de gongs y tambores golpeando de manera alegre!





Muchos de los niños a medio crecer que lo habían seguido decían palabras auspiciosas y lo perseguían para pedir dulces, y Qi Yue le había dado a Lin Sheng un gran paquete de semillas de melón y dulces, que ahora se estaban aprovechando.





La comida que compró era naturalmente buena, finamente hecha y mucho más sabrosa que la que compraban los aldeanos, por lo que los niños estaban felices de comerla y eran aún más diligentes al decir palabras de buena suerte.





Había muchas personas reunidas frente a la puerta de la familia He para ver la diversión. Cedieron cuando vieron que se acercaba la fiesta nupcial de bienvenida(3). Todos le dieron a Qi Yue una sonrisa feliz y lo felicitaron. Está feliz y sacó un sobre rojo de sus brazos para entregar. Todos obtuvieron una parte.





La persona que lo había seguido para darle la bienvenida a la novia(4), caminó hacia la puerta y llamó mientras gritaba palabras auspiciosas para casarse como Fu lang. No pasó mucho tiempo antes de que He Fu y He Gui abrieran la puerta, con He Tian de pie a un lado.





Qi Yue, que ya había desmontado de su caballo, saludó a la otra parte.





No importaba cuánto le desagradara la familia en su corazón, todavía tenía que hacer lo necesario para salvar las apariencias el día de la boda.





Qian sostuvo a la novia con la mano y ayudó a salir a la novia que estaba cubierta con un velo, con su vestido de novia, seguido de Liu y Zheng, que sostenían a sus hijos en brazos.





Qi Yue estaba lleno de alegría y dio unos pasos hacia adelante para darles la bienvenida, pero en el momento en que se acercó, un color diferente brilló en sus ojos.





Qian sonrió feliz, todo su cuerpo rebosante de alegría, "Qi xiao zi, te dejaré el ger de mi familia, de ahora en adelante, ¡él es tu esposo!"





Tan pronto como terminó de hablar, la persona del vestido de novia levantó una mano y se detuvo frente a él.





Los ojos caídos de Qi Yue miraron esa mano, y durante mucho tiempo, no fue a tomarla.





Qian no pensó que había notado algo, solo lo conocieron por un momento, ella se rió de nuevo y dijo: "Qi xiao zi, estás tan feliz que te haz vuelto estúpido, ¿no? ¡Llévatelo rápidamente!"





Qi Yue todavía no se acercó, levantó los ojos y miró directamente a Qian y dijo: "¡He venido a buscar a mi esposo!"





La mano que todavía estaba en el aire se puso rígida, pero pronto se relajó.





La sonrisa en el rostro de Qian se retiró por unos momentos, como si ella no entendiera lo que quería decir con eso. "¿No está tu marido aquí?"





Lin Sheng, que estaba de pie a un lado, se acercó y miró a Qi Yue confundido, "¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no vas a buscarlo? ¡No te pierdas el momento propicio!"





Qi Yue estaba mirando a Qian y no abrió la boca. Cuando He Ling se paró frente a él, sabía exactamente dónde estaba y estaba familiarizado con las manos que solía sostener.





El sonido de tambores y gongs a su alrededor era alegre, pero la atmósfera alrededor de algunos de ellos es extraña.





Los aldeanos que estaban observando el bullicio estaban un poco confundidos, preguntándose si Qi Yue había cambiado de opinión y no quería casarse con He Ling.





Como si adivinara lo que estaban pensando, He Tian abrió la boca con una cara severa, "Qi Yue, fuiste tú quien insistió en casarse con He Ling, ¿qué significa esto ahora?"





Qiyue lo miró y luego curvó la boca, "Lo que el tío dijo es correcto, ¡quiero casarme con He Ling, no con otra persona!"





Tan pronto como terminó de hablar, extendió la mano para quitar la cubierta de la cabeza de la persona frente a él, ¡revelando la cara de sorpresa y asombro de He Zhen!





El entorno se volvió inmediatamente ruidoso y las personas que tocaban los gongs y los tambores detuvieron sus movimientos sorprendidos.





Los ojos de Lin Sheng se abrieron de par en par, y cuando entendió, se molestó instantáneamente, "¿Estás tratando de engañarnos? ¿Dónde está He Ling?"





Los ojos de Qi Yue los recorrieron a todos. Excepto He Tian, que estaba realmente sorprendido, la cara de todos los demás parecía antinatural ¡Todos eran parte: subordinados del crimen!





He Zhen escuchó las voces que hablaban una tras otra(5) en sus oídos, miró los ojos fríos de Qi Yue y su cuerpo tembló inconscientemente. Sus ojos eran tan diferentes de los del antes modesto y disciplinado caballero(6) que le hizo tener el impulso de pedir perdón, pero pensando en la situación actual de He Ling, se mantuvo firme. Esa perra ahora tenía un zapato roto(7), y Qi Yue definitivamente no se casaría con él, entonces, ¿no sería el mismo una buena opción?





"Qi Yue..."





Hubo un pequeño grito, nadie lo notó entre las muchas voces ruidosas de la multitud, pero Qi Yue solo lo escuchó. Volvió la cabeza de repente, y varias personas que estaban allí inconscientemente se hicieron a un lado. ¡De hecho, su mirada da un poco de miedo!





¡He Ling estaba parado allí con una mano en la pared, su rostro estaba pálido y se veía en muy mal estado!





La expresión de Qi Yue cambió, y se acercó rápidamente y lo abrazó. "A'ling, ¿qué te pasa?"





He Ling fue abrazado preocupado por él. Toda la noche tuvo que acostarse en ese lugar, el miedo y el agravio de estar con alguien que iba a violarlo permanecieron en un solo lugar. Ya no puede ser retenido nuevamente. Hundió su cabeza en el abrazo de Qi Yue, envolvió ambos brazos a su alrededor, agarrando con fuerza la ropa detrás de él, las lágrimas brotaron como si pudiera salir corriendo.





Sus lágrimas hicieron que todo el corazón de Qi Yue se rompiera. No lloró así cuando fue golpeado tanto por la familia He. ¡Es obvio que ayer debió soportar cosas aún más insoportables!





Los ojos de He Zhen se pusieron rojos de celos mientras observaba a la persona que nunca debería haber estado allí, siendo sostenida amorosamente por Qi Yue. ¿Basado en que? ¿Podría conseguir fácilmente lo que había estado buscando(8)? ¿Cómo se atreve a volver cuando ya está sucio? Abrió la boca para decir algo, pero He Gui se la tapó.





"¿Quieres exponernos a todos?" He Gui le tapó la boca con fuerza, sin atreverse emitir ningún sonido, porque lo que habían hecho era deshonroso después de todo.





Qi Yue vio que He Ling estaba llorando y sollozando, así que le acarició suavemente la espalda, lo empujó un poco, se quitó la túnica exterior de su vestido de novio y lo cubrió con toda la capucha, revelando solo su cara, "¡No llores mas! ¡Tienes los ojos hinchados!"





De repente estaba cubierto por su ropa. He Ling estaba aturdido, pero dejó de llorar.





Qi Yue usó su manga para limpiar las lágrimas de su rostro, luego lo levantó en un breve movimiento, se dio la vuelta y caminó hacia los caballos, pasando junto a la familia He sin siquiera mirarlos.





Mu Yan pareció reconocer a He Ling, y cuando lo llevaban, se inclinó y se frotó la cara, ¡lo que hizo que su corazón se sintiera un poco mejor!





Qi Yue puso al hombre en la espalda del caballo, después de lo cual lo acercó para protegerlo en sus brazos, miró a Lin Sheng, que todavía no se veía bien, y dijo: "Vamos."





El sonido de gongs y tambores se reanudó en este momento con buen sentido, y la atmósfera se volvió animada y festiva nuevamente mientras se dirigían a la casa de Qi Yue.





Los espectadores pronto se dispersaron y no discutieron mucho frente a la familia de He, en cuanto a lo que pensaban en sus corazones, eso era desconocido.





He Zhen empujó a He Gui y corrió a la casa llorando.





"¡Date prisa y encuentra a alguien con quien casarlo!" He Tian lanzó una oración a Qian con molestia y volvió la cabeza.





¡La familia He realmente había perdido la cara en el pueblo esta vez!





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) 落空: Fallar, no se logro la entrega.



(2) hermoso: estilo misterioso, inusual, o manera un tanto apuesto como un dios o un ser espiritual.



(3) fiesta nupcial de bienvenida (迎亲): (de la familia del novio) enviar una silla de manos nupcial a buscar a la novia / enviar una fiesta para acompañar a la novia a la casa del novio.



(4) bienvenida a la novia (迎亲)



(5) voces que hablaban una tras otra (議論紛紛) yì lùn fēn fēn: discutir animadamente (modismo) / las lenguas se mueven.



(6) modesto y disciplinado caballero (謙謙君子) qiān qiān jūn zi: un caballero modesto y disciplinado / un caballero modesto y cauteloso.



(7) zapato roto (破鞋) pò xié: zapatos rotos / calzado gastado / mujer suelta / puta.



(8) lo que había estado buscando (求之不得) qiú zhī bù dé: lit. buscar pero no conseguir (modismo); fig. exactamente lo que ha estado buscando.





Capítulo 19 Casarse





❄❄❄





Capítulo 19 Casarse (1)





A medida que se acerca el momento propicio, la fiesta nupcial aún no ha regresado. ¡Fang y Wu Yulan están un poco ansiosos, temiendo que algo haya salido mal con la familia He!



Solo estaban pensando en hacer arreglos para que alguien fuera a chequear, cuando escucharon el sonido de gongs y tambores que venían de lejos, pusieron sus corazones en espera y se apresuraron a la puerta para darles la bienvenida.





La fiesta nupcial estaba golpeando y golpeando. Se detuvieron en la puerta con gran entusiasmo. Qi Yue desmontó de su caballo, se llevó a He Ling con él y lo llevó a la puerta.





Cuando Fang y Wu Yulan vieron a He Ling cubierta con la ropa de Qi Yue, se sintieron extraños, pero sabían que no era un buen momento para preguntar. Dejando a un lado sus dudas, Fang gritó en el patio: "¡El nuevo Fu Lang ha regresado!"





Todos los invitados se levantaron y observaron cómo llevaban a He Ling a la sala, envidiosos y un poco extrañados al mismo tiempo, al sentir que He Ling no estaba vestido correctamente. Llevaba la ropa oficial del novio, ¡e incluso sin cubrirse la cabeza!





"¿Podría ser que haya gastado tanto que ni siquiera puede permitirse comprar un vestido de novia?" Liu Que volvió a abrir la boca con amargura.





Li Zao lo miró y ni siquiera se molestó en decirle nada más. Su propia familia no es buena, ¡estaba tan desesperado por ver las cosas malas en la familia de otras personas!





Las mentes en la habitación que eran un poco más adaptables podían adivinar que probablemente algo andaba mal con la familia He, ¡y todos estaban pensando en regresar y preguntarle a las personas que estaban dando la bienvenida a la novia!





Qi Yue llevó a la persona a la sala. El jefe de la aldea y algunos de los ancianos prestigiosos estaban sentados adentro, se sorprendieron al ver la apariencia de He Ling, pero no hicieron ninguna pregunta.





"¿Puedes ponerte de pie?" Qi Yue le preguntó a He Ling mientras se acercaba a su oído. Su cuerpo estaba un poco débil, la familia de He debería haberlo alimentado con algún tipo de medicamento.





Frente a tanta gente, He Ling, a quien Qi Yue abrazó estabilizo sus emociones, se sonrojó de vergüenza, pero no estaba tan pálido como antes. Cuando escuchó la pregunta de Qi Yue, asintió con la cabeza con urgencia.





Al ver que de hecho estaba mejor, Qi Yue lo colocó con cuidado en el suelo y, al ver que estaba parado firmemente, retiró la mano que sostenía su cintura.





Wu Yulan trajo un futón y lo colocó en el suelo. Los dos se arrodillaron y se inclinaron tres veces según las instrucciones del jefe de la aldea.





Cuando se levantaron, se miraron y sonrieron levemente. De ahora en adelante, estarían juntos por el resto de sus vidas y se convertirían en las personas más importantes de cada uno.





La seda roja fue colocada en las manos de los dos. Qi Yue sostuvo la seda y sacó a He Ling de la casa, en medio de las felicitaciones y vítores de los aldeanos, lo llevó a la sala principal.





Tan pronto como entró en la habitación, Qi Yue ayudó a He Ling a sentarse en la cama cubierta con una gran colcha roja y extendió la mano para apretar su muñeca.





Cuando Wu Yulan, que lo siguió, vio su acción, se quedó callada a un lado y no dijo nada.





Después de unos momentos, la expresión de Qi Yue no era agradable, soltó su agarre y le pidió a Wu Yulan que lo ayudara a verter un vaso de agua de la jarra en la mesa. Mientras, se dirigió al cajón del armario bajo en la pared y tomo un frasco de medicina, luego caminó de regreso a He Ling.





Se sirvió una pastilla negra del frasco y se la entregó a He Ling, diciendo en voz baja: "Toma esta pastilla."





He Ling tomó obedientemente la píldora y se la puso en la boca, y luego bebió el agua que Wu Yulan le pasó.





Al verlo tomar la medicina, Qi Yue le quitó la bata roja, se agachó para quitarle los zapatos, lo ayudó a acostarse en la cama y lo cubrió con la colcha, "Cierra los ojos y duerme un rato."





Anoche, había estado aguantando con fuerza para no quedarse dormido. Ahora que yacía en la cama blanda, naturalmente no podía detener la somnolencia que se apoderaba de él. He Ling cerró los ojos y pronto cayó en un sueño.





Solo cuando su respiración se calmó, Qi Yue se puso de pie y se volvió hacia Wu Yulan, que había estado muy callado, y dijo. "Molestare a la cuñada para quedarse aquí con él."





Era obvio que algo había sucedido, pero Wu Yulan no tenía prisa por preguntar ahora, ya que tarde o temprano se enteraría de todos modos: "No te preocupes, lo vigilaré, así que ve y sirve al huéspedes."





Qi Yue asintió con la cabeza, echó otra mirada al durmiente He Ling, se dio la vuelta y abrió la puerta para salir.





Justo después de salir por la puerta, se encontró con Fang. Cuando lo vio salir, lo saludó, "¿Cómo está Ling Ge'er?"





Ella acababa de preguntarle a Lin Sheng sobre lo que había sucedido y estaba tan enojada que le dolía el hígado. ¡Esta familia He es realmente desvergonzada!





"Él está dormido. La cuñada Yulan está con él. Pídale a la tía que envíe algo de comida más tarde, para que pueda comer adentro." Si no tuviera que cuidar a los aldeanos, habría preferido hacerle compañía.





"Bien, no te preocupes, ¡nos ocuparemos de él!" Fang se sintió aliviado al saber que He Ling estaba dormido.





Qi Yue sonrió y se alejó. Con tantos invitados, no es un problema que no haya aparecido por mucho tiempo.





Fang suspiró y se dirigió a la cocina, escogió algunos platos, los puso en una bandeja y los llevó a la sala principal.





Cuando entró, vio a Wu Yulan sentado en el borde de la cama. Ella puso la comida en la mesa y dijo: "¡Yulan, ven y come tu comida!"





Wu Yulan respondió y se acercó a sentarse, Fang miró en dirección a la cama y se sentó a un lado de la mesa, contándole lo que había sucedido.





Wu Yulan golpeó la mesa con sus palillos y, preocupada por despertar a He Ling, miró hacia atrás y vio que todavía dormía tranquilamente, por lo que se volvió y bajó la voz: "Esta familia de He es realmente de mal corazón."





Justo ahora, el hermano Qi incluso le controlo el pulso y le dio medicamentos.





"No sé si la familia He le dio alguna droga."





Fang sabía que estaba pasando algo más, y estaba realmente disgustada con ellos. He Ling ya tenía mala salud, y si algo más salía mal, ¡sería un problema de por vida!





Después de que los dos charlaron un rato, Fang salió, ya que tenía que ayudar a saludar a las mujeres de la familia, por lo que no podía quedarse aquí por mucho más tiempo.





Wu Yulan había comido y empacado todos los platos y palillos en la bandeja. Se levantó y caminó hacia la puerta, abrió un hueco en la puerta y miró a su alrededor. El ambiente afuera era animado, y los hombres bebieron y bebieron hasta el momento en que se emocionaron, ¡así que ella adivina que algunos de ellos serán ruidosos hoy!





Cerró la puerta de nuevo y se acercó a la cama. Viendo la fina capa de sudor en la cabeza de He Ling, bajó la colcha. Casi es verano y el clima se está calentando lentamente. Ahora es mediodía cuando brilla el sol, si el cobertor está demasiado apretado, teme que sea demasiado sofocante.



Tan pronto como le secó el sudor de la cabeza con la toalla de tela, escuchó un golpe en la puerta. Se levantó, dejó la toalla de tela en el soporte del lavabo y se acercó a abrir la puerta.





"Zao'er, ¿por qué estás aquí?" De pie fuera de la puerta, era Li Zao quien tenía una buena relación con Wu Yulan.





Li Zao sonrió, "Ya tuve suficiente para comer, así que pensé en venir y echar un vistazo, ¡ya que Tie Sheng y otros estarán bebiendo hasta la tarde!"





"¡Entra! Justo es el momento adecuado, ¡podrías acompañarme a hablar también!" Wu Yulan lo dejó entrar y cerró la puerta.





"¡La casa de Qi Yue y la configuración de esta habitación también son muy buenas!" Li Zao entró en la casa y miró a su alrededor. Todo era nuevo e iluminaba toda la casa.





"Por supuesto que lo es, se acaba de fijar la fecha y, fue al carpintero de Sun y ordenó un juego completo que también usara la madera buena, ¡tenía que llegar a tiempo para la boda!" De hecho, algunas de las cosas aún eran nuevas, pero Qi Yue dijo que no podía permitir que su esposo usara las cosas viejas, así que las reemplazó todas y puso las viejas en el ático.





"¡Ama mucho a su Fu Lang!" El hecho de que tenga que hacer todo bien, demuestra que se preocupa por el marido.





Li Zao miró a la persona en la cama y preguntó: "¿Puedo ir allí y echar un vistazo?".





"¡¿Por qué no puedes ?!" Wu Yulan sabía que también sentía curiosidad por He Ling, aunque estaban en el mismo pueblo, rara vez lo había visto, y He Ling siempre había evitado a las personas y no les hablaba mucho.





Li Zao caminó suavemente hacia la cama, donde el hombre dormía profundamente y no mostraba signos de despertarse. "Cuanto más lo miro con atención, más pienso que se ve bien, ¡no es de extrañar que siempre atrajera la envidia!"





Ellos ya sabían lo que la familia He había hecho por boca de los saludadores de la novia, y realmente a él no le gustaba esa familia, ¡despreciar a los demás por el bien de la felicidad de su propio ger era indecoroso!





Wu Yulan lo llevó a la mesa y le sirvió un vaso de agua, "¿Quién dijo que no era así? ¡No viste a Ling Ge'er cuando lo llevaron a mi casa antes, fue golpeado más allá del reconocimiento!"





Ella se sorprendió cuando lo vio, pero siempre había pensado que la familia estaba siendo un poco dura con él ¡Nunca había pensado que incluso lo golpearían!





"Veo que ahora no se ve tan bien, y se ha quedado dormido, ¿está enfermo?" Se veía un poco pálido y debajo de sus ojos había un tono negro verdoso.





"Estaba bien cuando lo enviaron ayer, no puede enfermarse así."





"Creo que la familia He le ha dado algún tipo de medicina, de lo contrario, ¿cómo podría Ling Ge'er ver que He Zhen lo reemplaza para casarse? " Aunque Wu Yulan no estaba segura de esto, pero al mirar el rostro de Qi Yue, supuso que no estaba lejos de la verdad.





"Si el segundo tío He todavía estuviera vivo y viera que la familia de su hermano mayor trataba a su ger así, ¡qué desconsolado estaría!" En ese momento, la relación de He Ming y su esposa con los aldeanos era bastante buena y todos estaban bastante tristes después del accidente. Recordó cómo la madre de He Ling siempre le daba algo delicioso de comer cada vez que lo veía, ¡y qué amable era su sonrisa!





Wu Yulan estaba casada fuera de la aldea y no estaba muy familiarizada con ellos, pero pensó que si tenía un ger y lo intimidaban así, sería muy desagradable.





❄❄❄



Notas de Traducción





(1) Casarse 成亲





Capítulo 20 Beso





❄❄❄





Capítulo 20 💋Beso (1)





He Ling había dormido durante una hora y cuando se despertó, su cuerpo todavía estaba un poco blando, pero estaba mucho mejor que antes. Se incorporó en la cama y vio a dos personas sentadas en la mesa redonda en el medio de la habitación, Wu Yulan y un ger.



"¿Estas despierto? ¿Cómo estás? ¿Todavía estás incómodo?" Wu Yulan, que estaba hablando con Li Zao, lo vio sentado y se acercó a él.





He Ling negó con la cabeza para indicar que estaba bien y luego centró su atención en Li Zao, él sabía quién es Li Zao, después de todo, son del mismo pueblo, pero no lo conocía muy bien. Le avergonzaba pensar que todavía estaba acostado en la cama, por lo que sus orejas estaban un poco rojas.





Li Zhao lo vio y pensó que era bastante divertido, así que se rió y lo consoló, dijo: "No te preocupes, necesitas descansar si no te sientes bien, ¡está bien!"





Wu Yulan vio el enrojecimiento de sus orejas y le dio un apretón, "Tengo una buena relación con él, así que tendrás más oportunidades de conocerlo en el futuro, ¡solo llámalo Hermano Zao!"





"Hermano Zao." He Ling siguió sus palabras y lo llamó. El calor en sus oídos disminuyó.





Li Zao vio que tiene buen temperamento y es también una persona sensata y de buen comportamiento, por lo que su actitud fue más amistosa. "A partir de ahora, si no tienes nada que hacer, acercate. Escuché de Yulan que eres bueno bordando, ¡así que enséñame más!"





He Ling agitó apresuradamente la mano, "Bordo casualmente. ¡No es tan bueno como dijo la cuñada Yulan!"





"No me engañes, vi el bolso que llevaba Qi Yue, ¡estaba muy bien bordado!" Li Zao fingió quejarse extrañamente y mirarlo.





He Ling se sonrojó ante la mención de esto. Se sorprendió cuando Qi Yue dijo que sabía desde el principio que había bordado el bolso.





Wu Yulan se rió 'je je' mientras los veía charlar, y cuando He Ling se sonrojó de nuevo debido a las bromas, extendió la mano y le dio unas palmaditas en la mano que agarraba la colcha y le preguntó: "¿Tienes hambre? ¿Iré a la cocina y te traeré algo de comer?"





"¡Tengo un poco de hambre!" He Ling se frotó el estómago, que estaba un poco plano, ya estaba cerca del atardecer, no había comido nada desde la mañana, así que naturalmente tenía hambre. Levantó la colcha, "¡Iré solo!"





"¿De qué estás hablando? ¡Hoy eres el nuevo esposo, no puedes salir de la habitación!" Wu Yulan lo miró con una sonrisa y no impidió que se levantara de la cama, "Hay agua preparada en el lavabo, lávate la cara para despejar la cabeza, ¡iré a buscarte algo de comer!"





Se despertó un poco confundido.





Tan pronto como ella dijo eso, He Ling recordó que ya había presentado sus respetos antes y que era el nuevo esposo de Qi Yue.





Inevitablemente, también recordó lo que había pasado anoche, y su rostro cambió y todavía estaba un poco asustado en su corazón, las dos personas que estaban hablando no notaron su extraña apariencia.





Wu Yulan le pidió a Li Zao que continuara hablando con él por un tiempo, y luego sacó sus platos sucios usados de la habitación.





He Ling sacudió la cabeza para no pensar en esas cosas, se puso los zapatos y caminó hacia el soporte del lavabo, tomó un puñado de agua de la palangana de cobre y se la echó en la cara, el agua fresca y clara le despejó un poco.





"Qi Yue es un buen hombre, ¡tu futuro también será mejor!" Li Zao lo vio limpiarse las manos y la cara con una toalla de tela, luego sonrió y abrió la boca.





"¡El es muy agradable!" He Ling bajó las cejas, recordando lo considerado que había sido Qi Yue con él, y algunas sonrisas amables aparecieron en su rostro.





Li Zao lo miró a la cara y su sonrisa se intensificó, "¡Por la forma en que sonríes, realmente te pareces a tu madre!"





He Ling se congeló y levantó la cabeza, "¿El hermano Zao conocía a mi madre?"





"Soy siete años mayor que tú, ¡así que, naturalmente, la conozco! En ese entonces, su madre era considerada una celebridad en el pueblo y, aunque tenía veinte años cuando llegó, provocó que muchos hombres solteros la persiguieran."





"Entonces mi madre, ¿qué tipo de persona es ella?" He Ling lo miró y abrió la boca para preguntar.





Cada vez que a su padre le mencionaba a su madre cuando era niño, su padre se ponía muy triste e incluso se enfermaba, y luego no se atrevió a volver a mencionarlo. Cuando estaba en casa de su abuela, no se atrevía a preguntar más porque su abuela le recitaba cada vez que lo veía que había sido su madre la que había matado a su padre. En cuanto a los demás, rara vez ni siquiera le hablaban, y solo ocasionalmente escuchó hablar a algunos de los habitantes del pueblo, pero no fueron completos ni detallados.





Cuando Li Zao vio que estaba interesado, también se interesó: "¡Tu madre era una persona maravillosa! Era bonita y gentil, y era tan inteligente que siempre preparaba muchos bocadillos deliciosos y solía compartirlos con los niños del pueblo. Ella y tu padre se amaban tanto que nunca se pelearon desde que se casaron. A veces las tías del pueblo decían: con esa personalidad de ella, ¡no sé cómo habría sido tu madre si hubiera sido como las nueras del pueblo que regañaban a la gente con la cintura cruzada!





Escuchando las palabras de Li Zao, He Ling podía imaginarse en su mente a una mujer amable y encantadora, incluso si nunca la había visto, ¡pensó que debía ser la mejor mujer del mundo!





"Por supuesto, la mejor habilidad de tu madre es el bordado, todo lo que borda parece que está cobrando vida, ¡es hermoso! Tu trabajo de bordado también es bueno, por lo que podría ser una herencia." Los ojos del Ger eran nostálgicos, "Tu madre me dijo una vez que si alguna vez tuviera un ger o una hija, ella le enseñaría a bordar, lo amaría y lo haría la persona más feliz, y cuando él creciera, ella elegiría el mejor marido del mundo para él!"





Los ojos de He Ling estaban rojos, si mamá no hubiera muerto, papá no habría estado enfermo de nostalgia, ¡habría tenido el hogar más feliz!





"Yo también soy un ger, y recuerdo sus palabras muy claramente, y pensé, ¡si tan solo fuera mi madre!" Cuando Li Zao pensó en sí mismo en ese momento, también quiso reír.





Los dos se acercaron mientras hablaban sobre la madre de He Ling, y Li Zao incluso habló sobre algunas historias vergonzosas de su infancia, lo que hizo que He Ling se sintiera mejor.





Mientras hablaban, Wu Yulan empujó la puerta y entró, vio que se llevaban bien y se sintió aliviada. Puso el cuenco que llevaba delante de He Ling, "Los platos de la cocina son todos de pescado y carne grandes, demasiado grasientos, acabas de tomar tu medicina, así que no te los he traído, viendo que hay sopa de pollo, he puesto un cuenco de fideos. Come con cuidado, está caliente."





"¡Gracias cuñada!" He Ling tomó los palillos que ella le entregó, le dio las gracias y luego bajó la cabeza y comió. Tenía mucha hambre en ese momento.





Cuando Li Zao lo vio comenzar a comer, miró a Wu Yulan, "¿Siguen bebiendo afuera?"





"Hn, solo quedan esas dos mesas de hombres. No es fácil pasar un buen rato, ¡así que tienes que dejarlo ir!" Cuando llegó hace un momento, echó un vistazo y vio cuántos de ellos ya estaban borrachos, Lin Sheng y Wang Tiesheng estaban con la cara roja, ¡pero Qi Yue seguía sonriendo como un hombre sin problemas!





Los mayores, las niñas y los gers volvieron después de la cena con sus hijos, dejando un grupo de hombres jóvenes y fuertes que ¡querían pasar un buen rato!





"¡Déjalos beber, por lo general no tienen la oportunidad!" Los hombres trabajan todo el año para mantener a sus familias, así que está bien pasar un buen rato hoy.





"El hombre que ya está borracho es como un niño, no viste la cara roja de Feng y su pie en el banco, gritando y chillando. ¡Me reí tanto!" Wu Yulan pensó que era divertido cuando recordó que, como hijo del jefe de la aldea, Feng Zheng generalmente tenía un estilo muy estable frente a la gente. Esta fue una vista rara.





"¡Me encantaría ver eso!" Li Zao quería reír con solo pensarlo.



Wu Yulan sabía que He Ling estaba preocupado e hizo un gesto con la mano. "Tu hombre es muy bueno bebiendo, su rostro no ha cambiado, ¡está muy sobrio, ne!"



Con la palabra 'tu hombre', las mejillas y las orejas de He Ling se pusieron rojas, y apresuradamente bajó la cabeza y se comió los fideos con la cara enterrada en el cuenco.





Los dos, que habían visto esto, se miraron y se taparon la boca y rieron.





Para cuando He Ling terminó el plato de fideos, los hombres de afuera casi habían tenido suficiente para beber, los más sobrios se llevaron a los borrachos a casa con ellos, Li Zao y Wu Yulan también ayudaron a sus propios hombres a irse.





Qi Yue y He Ling se quedaron solos en la casa, nunca antes habían estado completamente solos. He Ling estaba un poco presa del pánico, "¡Iré, iré y empacaré las cosas afuera!"





Acababa de dar un paso cuando fue atrapado en un abrazo que olía a vino. Qi Yue se dio la vuelta con él y se sentó en un taburete, luego su persona también estaba sentada en su gran regazo.





He Ling sintió que se quemaba, pero Qi Yue no lo soltó, enterró la cara en la curva de su cuello y exhaló un aliento caliente, "¿Cómo está tu cuerpo?"





He Ling puso rígido su cuerpo y no se atrevió a moverse, incluso su voz era pequeña, "Está bien..."





Qi Yue se acercó un poco más y lo besó suavemente en su cuello blanco, "¿Está realmente bien?"





El trozo de piel que besó tenía una sensación de hormigueo, He Ling se encogió, "¡Está realmente bien!"





"Je je..." La risa baja de Qi Yue sonó en sus oídos, al mismo tiempo, su muñeca fue presionada, "Soy médico, conozco tu estado de salud mejor que tú, ¡no me mientas!"





He Ling no sintió que le había mentido, aparte de cierta debilidad y falta de fuerza, realmente no sentía nada incómodo.





"¡Mentir, castigo!" Qi Yue levantó la cabeza, sus ojos llenos de risa lo miraban.





Antes de que He Ling pudiera preguntar cómo debía ser castigado, sus labios fueron cubiertos por alguien, y sus ojos se abrieron de par en par mientras miraba a la persona que tenía cerca.



Qi Yue abrió su boca para tomar sus labios y los besó suavemente un par de veces antes de retroceder un poco, "No creo que sea suficiente..."





He Ling obviamente no había reaccionado todavía, y lo miró con la boca abierta, como si estuviera sorprendido.





Mirando su boca abierta, se podía ver la punta rosada de su lengua, los ojos de Qi Yue se oscurecieron y lo besó de nuevo, esta vez estiró la lengua, lamió los labios de He Ling y luego extendió la boca abierta, enroscando su lengua rígida...





No pudo recuperar sus sentidos hasta que su lengua se enrosco. Inconscientemente trató de retroceder, pero fue detenido por la mano presionada contra la parte posterior de su cabeza.





La otra mano de Qi Yue rodeó su cintura y lo abrazó con fuerza, permitiendo que su cuerpo se presionara contra el suyo. Su lengua se enredó con la de He Ling, permaneciendo en su boca...





Solo cuando su cuerpo comenzó a calentarse, Qi Yue se obligó a dejarlo, sus frentes descansando una contra la otra, ambos jadeando, sus respiraciones entrelazadas, indistinguibles entre sí.





Qi Yue se calmó por un tiempo, luego acarició suavemente la cintura de He Ling con sus dedos y lo besó en sus labios ligeramente rojos, diciendo: "Si alguna vez me vuelves a mentir, te castigaré así."





La cara de He Ling se puso roja y no pudo decir una palabra por un tiempo ¡Quería encontrar una grieta en el suelo y excavar en ella!





Cuando Qi Yue vio lo avergonzado que estaba, dejó de burlarse de él y lo tomó en sus brazos.





He Ling se inclinó en silencio en sus brazos por un momento, y cuando su rostro no estaba tan caliente, preguntó: "¿Te sientes incómodo después de beber tanto vino?"





"Está bien, tomé las píldoras contra el consumo de alcohol con anticipación." Qi Yue sabía que como novio, estaba obligado a beber licor y se había preparado con anticipación, de lo contrario, ¡se habría caído!





"¡Eso es bueno!" He Ling se sintió aliviado de que estuviera bien.





"¿A dónde te envió esa familia anoche?" Quería preguntarle sobre esto cuando lo trajo de regreso, pero en ese momento He Ling no estaba bien y tenía que cuidar a los invitados, así que lo dejó de lado por el momento.





Al escucharlo mencionar anoche, He Ling se puso rígido, como si el largo sentimiento de impotencia y miedo hubiera regresado.





***



El autor tiene algo que decir: ¿El beso es demasiado? No se va a bloquear, ¿verdad? (￣?)





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Beso (親吻)





Capítulo 21 Vivir juntos





❄❄❄





Capítulo 21 Vivir juntos (1)





Sintiendo el cambio en su cuerpo, Qi Yue bajó la cabeza y vio su rostro algo pálido; extendió la mano para levantar su rostro para que pudiera verlo, "Ah Ling, estoy aquí."



Al encontrarse con los ojos de Qi Yue mirándolo, He Ling volvió a sus sentidos, cerró los ojos y respondió: "¡Me enviaron a la casa de Luo Laizi!"





"¿Quien era ese? ¿Por qué te enviaron allí?" Qi Yue no había estado en la aldea el tiempo suficiente para reconocer a todas las personas de la aldea, y Lin Sheng y los demás no le habrían mencionado deliberadamente a un idiota, por lo que, naturalmente, no lo sabía.





He Ling agarró el brazo de Qi Yue a su alrededor y dijo con los ojos bajos: "Ese era un sinvergüenza del pueblo, me entregaron... para ser su esposo (Fu Lang)..."





El rostro de Qi Yue se hundió instantáneamente, la ira que se levantó en su corazón era tan fuerte que solo él sabía cuán fuerte era.





He Ling se mordió los labios, sus ojos empezaron a enrojecerse, "Si no me hubieras dado una botella de gotas noqueadoras antes, yo... habría... sido..."





"¡No digas más! ¡Lo se todo!" Qi Yue abrazó al hombre y le dio una suave palmada en la espalda. Había entendido las palabras que no se podían decir, no había necesidad de que le pusiera las cosas difíciles.





Cuando He Ling estaba acostado allí anoche, en realidad pensó que si Luo Laizi se despertaba antes de irse y le hacía algo, no se dejaría vivir, se daría un fin. Afortunadamente, Dios tuvo misericordia de él, permitiéndole estar en los brazos de esta persona como está ahora.





Qi Yue sostuvo a la persona en sus brazos con fuerza, emociones desconocidas parpadearon en las profundidades de sus ojos, haciendo que el cuerpo de uno se enfriara(2) con solo mirarlos.





Los dos permanecieron en esta posición durante mucho tiempo en silencio, hasta que las emociones en sus respectivos corazones se calmaron antes de levantarse, con la intención de limpiar el desorden exterior.





Anteriormente, Fang ya había limpiado el lío con las personas que conocía bien. Lo único que quedó en el patio fueron las dos mesas donde bebían los hombres.



Qi Yue se quitó su vestido de novio de mangas grandes y se puso ropa conveniente, y los dos comenzaron a ordenar las tazas y los platos desordenados.





Originalmente, Qi Yue iba a dejar descansar a He Ling, pero el otro hombre insistió, así que lo siguió, era bueno moverse un poco; de todos modos, con él alrededor, nada podía salir mal.





Cuando terminó de empacar las cosas ya estaba oscureciendo; He Ling tomó un plato de sopa de pollo con fideos por la mañana y Qi Yue había estado bebiendo y comiendo, por lo que ninguno de los dos tenía hambre.





Qi Yue lo llevó al patio trasero para alimentar a Mu Yan, había estado tan ocupado hoy que no lo había alimentado hasta ahora, ¡y temía que perdiera los estribos!





Tan pronto como llegaron al patio trasero, Mu Yan comenzó a patear y golpear el suelo con sus cascos y siguió moviendo la cabeza y resoplando, ¡luciendo muy molesto!





Qi Yue se acercó y le dio unas palmaditas un par de veces en la cabeza para calmarlo, vertió la pequeña jarra de vino que llevaba en su abrevadero y dijo: "¡Para enmendarme, he traído un buen vino!"





Al verlo realmente bajar la cabeza y beber, He Ling se sorprendió: "¡Realmente bebe el vino!"





Cuando Qi Yue trajo el vino y dijo que se lo llevaría a Mu Yan, no le creyó, pensando ¿cómo podría beber un caballo? ¡No esperaba que realmente bebiera!





Qi Yue puso su brazo alrededor de su hombro, "le encanta beber buen vino, así que si no le da vino de vez en cuando, ¡perderá los estribos y no me dejará montarlo!"





"¡Qué listo!" He Ling le alisó las patillas, "¡La primera vez que lo vi, pensé que tenía una naturaleza espiritual(3)!"





Mu Yan, que estaba bebiendo vino, sintió su toque, levantó la cabeza y se acercó a él, intentó frotar su cara pero un fuerte olor a vino se precipitó en sus fosas nasales por lo que He Ling inconscientemente lo bloqueó con su mano. Entonces se frotó dos veces directamente contra su mano.



Qi Yue los miró con una sonrisa y dijo: "Mu Yan es difícil de entrenar y excéntrico, rara vez deja que la gente se acerque a él, sin embargo, estaba dispuesto a dejarte tocarlo en la montaña antes. Mi A'Ling, incluso el caballo te ama!"





Estaba avergonzado por sus elogios, y no lo miró, sino solo a Mu Yan, quien había bajado la cabeza para beber nuevamente, "La última vez tenía espinas en sus cascos, y lo ayudé, ¡así que me dejó acercarme!"





Qi Yue no sabía sobre esto, pero dada su naturaleza obstinada, si Mu Yan estaba dispuesto a dejar que se acercara a él en esas circunstancias también era un signo de intimidad hacia él. No dejaría que nadie se le acercara, incluso si le disparaban una flecha, sin mencionar una pequeña espina.





Pensando en esto, el corazón de Qi Yue estaba muy feliz, el destino entre él y He Ling fue realmente maravilloso(4).





"No dormiste en toda la noche de ayer y no descansaste mucho durante el día, así que herviré un poco de agua más tarde y podrás darte un baño y descansar temprano." Al ver que la cara de He Ling todavía estaba un poco cansada, Qi Yue le acarició el cabello, sus movimientos estaban llenos de compasión.





Cuando He Ling escuchó sus palabras, se sonrojó y sus ojos se movieron de izquierda a derecha, sin atreverse a mirarlo. (TI: Esta reacción es tan linda❀ (* ' ▽ '*) ❀)





Qi Yue estaba al principio desconcertado, pero luego lo entendió y lo tomó en sus brazos, ¡sorprendiendo a He Ling!





"Ruborizándote así, ¿en qué estás pensando?" Qi Yue tenía una mala sonrisa en su rostro y deliberadamente se acercó a su oído para hablar.





"¡No, no estaba pensando en nada!" He Ling encogió el cuello hacia atrás, tratando de evitar las fosas nasales que rociaban su cuello.





Cuando Qi Yue vio su mirada nerviosa, surgieron sus malas intenciones, abrazó al hombre con más fuerza y pasó los dedos de un lado a otro a lo largo de su cintura, "¿Realmente no pensaste en eso? Hablando de eso, ¡hoy sigue siendo nuestra noche de bodas(5)!"





Sintiendo la extraña mano alrededor de su cintura, el corazón de He Ling se puso aún más nervioso, "Todavía estamos en el... patio..."





La persona en sus brazos tenía una pequeña voz, todavía un poco temblorosa, pero las palabras no significaban negarse, solo le recordaban que cambiara el lugar. Qi Yue estaba complacido y lo besó en la frente, "No te preocupes, no te tocaré, esperaremos hasta que tu cuerpo se recupere!"





La medicina de mala calidad que la familia He había recibido de algún lugar era muy dañina para el cuerpo de uno, si no lo cuidaban bien, tenía miedo de que enfermase. El cuerpo de He Ling tenía raíces pobres, por lo que naturalmente le prestaria más atención.





Después de que los dos habían alimentado a Mu Yan y la vaca amarilla, Qi Yue lo llevó con cuidado por el patio trasero.





El corral de pollos ahora estaba vacío, no se le daba bien criar aves de corral así que lo dejó allí por el momento, el huerto se había convertido en un huerto medicinal, plantado con hierbas comunes. Una de las cuatro habitaciones traseras se utilizaba como sala de medicina, otra como cuarto de baño y dos quedaban vacías, destinadas a ser utilizadas como almacén.





Qi Yue le señaló el pozo en el patio y dijo: "¡A partir de ahora, puedes conseguir agua desde aquí, no es necesario ir al pozo en el medio de la aldea!"





He Ling miró más de cerca y vio que era bastante profundo, y sería mucho más fácil usar agua ya que tenía su propio pozo.





"¡Conseguí que alguien construyera una estufa en el patio trasero para hervir el agua para bañarme también!" Qi Yue lo guió para que mirara el pequeño cobertizo al lado de la habitación trasera cubierta. Era demasiado complicado traer agua desde el patio delantero, así que simplemente había construido uno aquí, "¡Entra y consigue algo de ropa para cambiarte, te herviré un poco de agua!"





"Lo haré yo mismo". Cuando estaba en casa de He, tenía que ser regañado por Qian por desperdiciar cosas cada vez que hervía agua para el baño, y entonces sólo hervía un poco para fregar en invierno y usaba agua fría el resto del tiempo.





"¡Sé bueno, esto es lo que yo(wei fu:esposo)(6) debería hacer!" Qi Yue pellizcó su suave lóbulo de la oreja.





La cara de He Ling se enrojeció y no volvió a negarse.





Después de un cómodo baño, He Ling se sintió mucho más ligero. Usó una toalla de tela para secarse el cabello mojado y regresó a su habitación, pero descubrió que Qi Yue no estaba allí y se sentía raro en su corazón.





Fue a la puerta principal de su habitación y vio afuera que había luz de velas en la chimenea, así que fue hacia allí.





Qi Yue estaba parado frente a la estufa, (He Ling) no sabia qué estaba hirviendo.





"Qi... Marido(7), ¿tienes hambre? ¡Dejame hacerlo!" He Ling se sentía un poco incómodo al tener que cambiar sus palabras para llamarlo con un nombre tan íntimo, y su cara se calentaba cada vez que lo llamaba así.





Al escuchar su voz, Qi Yue, que estaba ocupado en la estufa, se dio la vuelta y lo vio de pie en la puerta con el cabello sobre la cabeza, por lo que dejó la cuchara de madera en la mano y se acercó para tomar su mano, que todavía estaba caliente, antes de soltarlo, "Hace frío por la noche, vuelve adentro, ¡estaré listo aquí en un rato!"





"¡Esta bien!" He Ling negó con la cabeza, indicando que no tenía frío, "¿Qué estás haciendo? Déjame ayudarte a hacerlo."





"No, vuelve adentro y seca tu cabello primero, ¡lo haré yo mismo!" Qi Yue alisó el cabello todavía ligeramente mojado, temiendo que pudiera coger otro viento helado.





He Ling dudaba un poco, "¡Pero cocinar y lavar ropa, es todo lo que debo hacer!"





"¡Conmigo aquí, no hay tal cosa que debería o no debería!" Qi Yue sabía que había estado haciendo el trabajo en la casa de He durante todo el año, y le incomodaba en su corazón que no le dejara hacerlo, además siempre sentía que le debía mucho y se sentía un poco culpable. Estos pensamientos lo ayudaría a borrarlo poco a poco, para poder disfrutar con tranquilidad de todo lo que le dio, "Estoy cocinando gachas medicinales, no sabes nada de medicina, si pones las cosas equivocadas en no sólo tendrá mal sabor, sino que también afectará las propiedades medicinales."





He Ling se quedó un poco sin palabras, solo estaban ellos dos aquí, la salud de Qi Yue estaba bien, era evidente para quién se cocinaba la papilla medicinal. Bajó los párpados, la nariz un poco amarga, desde que nos conocimos, este hombre lo había ayudado mucho, siempre pensando en él, y era muy poco lo que podía aportarle.





Cuando Qi Yue vio que estaba en silencio, supo lo que estaba pensando: "Ah Ling, en lo que a mí respecta, tengo la suerte de poder casarme contigo como mi Fu lang. Si me tratas como a un extraño, eso realmente haría que mi corazón doliera y se entristeciera."





Los hombros de He Ling temblaron cuando movió la cara hacia arriba para mirar a los profundos ojos negros del hombre. Era como si hubiera podido ver a través de todo en su mente, toda la ansiedad y la culpa en su corazón, y parecía entenderlo todo, ¿tal vez lo había hecho infeliz al ser así, como Qi Yue había dicho?





Qi Yue lo miró por un momento, luego de repente sonrió y dijo: "Si realmente sientes pena por mí (tu esposo), puedes prepararme el desayuno (a tu esposo) mañana, los bollos de carne que me trajiste la última vez son especialmente delicioso, he estado pensando en ellos estos días!"





De repente cambió su rostro, por lo que He Ling no pudo reaccionar, lo escuchó terminar de hablar, no pudo evitar seguirlo, también sonriendo, el corazón mucho más ligero, "Bien, ¡mañana definitivamente lo haré por ti!"





El problema en el corazón de He Ling, Qi Yue naturalmente lo hará desaparecer, pero no puede ser demasiado apresurado, bajó la cabeza y besó a la otra parte en los labios. "¡Tan obediente!"





He Ling hizo otra gran cara roja, se tocó la boca y dijo: "¡Voy a entrar a secarme el pelo!"





Qi Yue se apoyó contra el marco de la puerta y lo vio huir hacia adentro, sonriendo con impotencia y cariñosamente(8), "¿Por qué siempre huyes?"





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Vivir juntos (相处)



(2) el cuerpo de uno se enfriara (浑身 冰凉) hun shen bing liang: de la cabeza a los pies todo helado.



(3) naturaleza espiritual (灵性) líng xìng; naturaleza espiritual / espiritualidad / inteligencia (especialmente en animales)



(4) realmente maravilloso (妙不可言) miào bù kě yán: demasiado maravilloso para las palabras (es demasiado bueno para ser expresado en palabras)



(5) noche de bodas (洞房 花烛 夜) dòng fáng huā zhú yè: sala nupcial iluminada y noche de velas ornamentadas, significa noche de bodas.



(6) yo (为 夫 )= wei fu: Después de casarse, Qi Yue usa 'wei fu' para llamarse a sí mismo. Significa 'esposo' o como esposo, wei fu se usaba entre esposo y esposa en la antigüedad, el esposo se llamaba a sí mismo wei fu.



(7) Marido (相公) xiang gong: significa esposo, pero la esposa lo usaba para llamar a su esposo, generalmente usado en la antigüedad.



(8) cariñosamente (宠溺) chǒng ni: 宠 (寵) chǒng: mimar; 溺 nì: ahogar / complacer / adicto a.





Capítulo 22 Interactuar





Los recién casados se llevan bien entre ellos, pero la situación en la familia He realmente no es tan buena en este momento.





"Madre, ¿por qué no han invitado al Dr. Li a venir?" He Zhen estaba herido y con comezón, pero no se atrevió a tocarlo en absoluto. La sensación era demasiado abrasiva.





"¡Pronto, pronto, sólo aguanta un poco más!" Qian también estaba ansiosa, pero no podía hacer nada si el hombre no volvía.





"Madre, ¿qué pasa si... y si Li Langzhong(Dr. Li) no puede sanarme?" He Zhen no pudo evitar llorar de nuevo. Había estado llorando durante mucho tiempo antes, y sus ojos estaban hinchados.





Hoy, no sé qué ha pasado, pero a He Zhen le empezó a picar todo el cuerpo por la mañana, y por mucho que se rascara, pensaba que estaría bien, pero después de la cena, le empezó a salir varicela en la cara y en el cuerpo, y al rascarse se le rompió.





Se rompió accidentalmente mucho antes, y ahora está cubierto de varicela y heridas rotas, lo cual da mucho miedo.





Liu y Zheng, temiendo que pudiera contraer la infección, se escondieron en sus propias casas con sus hijos en brazos; He Fu y He Gui habían ido a buscar un médico para él, y He Tian no quería verlo porque su cara se había estropeado hoy. Qian era la única que le acompañaba, pero no se atrevió a acercarse demasiado a él y se sentó lejos.



"¡No te preocupes, aún no está curado, no digas cosas tan desalentadoras!" La boca de Qian era tranquilizadora, pero su corazón se moría de preocupación. Ahora ni siquiera se atrevía a mirar la cara de He Zhen, se sentía entumecida con sólo mirarla. Si esto es realmente malo, ¿cómo puede casarse con alguien?





He Zhen se secó con cuidado las lágrimas con una toalla, esas heridas de la cara le dolían muchísimo al contacto con sus lágrimas, además esa sensación de picor insoportable ¡le estaba volviendo loco!



Justo cuando ambos estaban ansiosos, los hermanos de la familia He finalmente regresaron con alguien. No fue fácil caminar por el camino oscuro. Además, la vejez de Li Langzhong no era buena para sus piernas y pies, lo que retrasó un poco el esfuerzo.





Tan pronto como llegó a casa, He Fu y He Gui llevaron a la gente a la casa de He Zhen, pero ellos no entraron, ¿es broma?, si fuera realmente contagioso, no sería una broma, sus hijos aún son pequeños, y ¡morirán!





Cuando Li Langzhong entró en la habitación, se sorprendió al ver la apariencia de He Zhen. Aunque había escuchado lo dicho por los dos hermanos, no esperaba que fuera tan serio.





"Langzhong Li, puedes decirme rápidamente, ¿qué le pasa a mi ger?" Cuando Qian lo vio, vio una pajita que le salvó la vida, lo agarró del brazo y lo llevó a He Zhen.





He Zhen lo miró esperanzado, y fue realmente incómodo para él quedarse así por un momento.





Li Langzhong lo miró a la cara, le tomó el pulso y preguntó: "¿Tomaste algo que no deberías comer hoy?"





"No, solo lo de costumbre." He Zhen negó con la cabeza rápidamente. Algo así le sucedió, no tiene cara para salir hoy, y naturalmente no comería nada sucio cuando se quedara en casa.





Li Langzhong reflexionó por un momento y dijo directamente: "¡Nunca he visto tu enfermedad antes, y no se puede curar!"





He Zhen lloró tan pronto como dijo esto. Sollozó y le dijo a Qian: "Madre, tú... Me llevas a la ciudad... Ve a la ciudad a buscar un médico, debo... ¡tengo que curarme!"





" Esto... Li Langzhong, ¿quieres volver a verlo?" Qian no está contento pensado en cuánto dinero costaría, pero mirando al ger así, no puede soportarlo.





Li Langzhong hizo un gesto con la mano, "Realmente no puedo evitarlo. Sabes, puedo tratar enfermedades menores con dolores de cabeza y fiebre cerebral. Si son serias, no funcionará. O puedes ir a Qi Xiaozi para probar. ¡Tal vez tenga una manera!"





Qi Yue puede tener más conocimientos médicos de esta enfermedad que él no conocía, pero la gente no necesariamente estará feliz de darle medicamentos, el doctor piensa así. También ha sido escuchado en la práctica, él también es bastante despectivo, pero es la casa de alguien más. No puede controlar el asunto.





Cuando mencionó a Qi Yue, Qian se sintió un poco avergonzado, era realmente imposible verlo, así que solo podía dejar que la gente se fuera.





Ella miró a He Zhen y dijo: "¿Por qué no vas a buscar a Qi Yue mañana?"





He Zhen sabía que ella había dicho esto, porque no estaba dispuesta a llevarlo a la ciudad porque tenía miedo de gastar dinero. Esta tan incómodo ahora. Pero en su corazón todavía solo se preocupaba por el dinero, "¡¿Dónde tengo la cara para encontrarlo ahora?! Madre, Qi Yue te dio cincuenta taeles, ¡¿cuánto puedo gastar en un tratamiento médico?!"



"Estás demasiado cómodo, chico, ¿por qué estás hablando? Madre no es reacia a gastar dinero, ella está pensando que no es bueno que aparezcas en la ciudad así. Busca a Qi Yue para verte lamentable, tal vez pueda sentir lástima y perdonarte. ¡Qué está pasando hoy! Aunque ahora está casado con He Ling, no es seguro si el cuerpo de He Ling dará a luz a un niño. ¡Aún puedes tener la oportunidad de hacerlo!"





Aunque He Zhen sabía que las palabras de Qian eran todas excusas para no querer gastar dinero, todavía estaba un poco conmovido. Después de todo, Qi Yue es bueno en todas partes, y se le pidió que se rindiera, no se reconciliara, "Estoy así ahora , ¿cómo puede mirar?"





Al ver que su corazón se conmovía, Qian trabajó más duro, Qi Yue tenía tanto dinero en sus manos, pero ella solo sacó cincuenta taels. Aunque puede usar la relación de He Ling para luchar contra el viento otoñal en el futuro, no es su propio ger con quien se casó. "Chico estúpido, por eso te pedí que vieras a su médico. Escuché a gente decir que la cara de He Ling, que fue golpeado como la última vez. Se recuperó muy bien, es decir, Qi Yue le dio una caja de ungüentos, entonces tal vez pueda tratar su enfermedad!"





"¿de verdad?" He Zhen realmente no sabe nada de esto. Después se casaron, estaba muy triste, no salía mucho en esos días, por lo que temía que alguien le dijera algo por ser un sustituto.



"¡Siendo una persona real, tu madre no puede mentirte!" Cuanto más decía Qian, más confianza sentía. Siempre sintió que cuando Qi Yue se enamoro de He Ling, él se enamoraba solo de la piel(apariencia). Después de dar a luz a un niño, tal vez se va a aburrir.



He Zhen recordó que la última vez que He Ling estuvo enfermo, Qi Yue vino a ver la píldora que le dieron. Después de tomar la medicina, He Ling estaba vivo y coleando en dos días, y su tez mejoró mucho. Esa persona realmente podría ser capaz de curarlo. Esta es una enfermedad extraña.





Después de pensar en esto, realmente deseaba encontrarlo ahora, pero también sabía que sería malo para él molestarlo durante la noche en la cámara nupcial.





Mientras él piense que los dos ahora se unieron piel con piel, ¡lo odiará hasta sus dientes! Luo Feizi no tuvo éxito anoche. Estaba realmente decepcionado. De lo contrario, la perra de He Ling definitivamente sería abandonada y Qi Yue podría averiguar sobre él. ¡Ahora será él quien esté con la otra parte!





Pero él, definitivamente lo recuperará. El dolor y el hormigueo en su cuerpo han distorsionado aún más el corazón de He Zhen. Cuando no estaba dispuesto a soportar el dolor, He Ling estaba feliz y dijo con los ojos rojos: "¡Mañana lo haremos! ¡Iremos a su encuentro!" Al ver que finalmente lo descubrió, Qian asintió con alegría y apresuradamente le dijo que descansara temprano y que fuera a la casa de Qi Yue mañana .





***





Cuando He Ling abrió los ojos, el cielo ya estaba brillante. Durmió muy profundamente anoche y ni siquiera soñó. Está muy enérgico ahora.





Se movió y quiso sentarse, pero los brazos alrededor de su cintura se tensaron un poco, haciéndolo incapaz de moverse, y una voz sonriente sonó desde lo alto de su cabeza, "¿Listo?"





He Ling levantó la cabeza y lo miró. Con la mirada de Qi Yue, sonrió y dijo: "¡Dormiste bien! Eso es bueno." Qi Yue se despertó muy temprano, solo viendo a Zhengxiang acostado en sus brazos durmiendo, y no pudo soportar molestarlo de nuevo. Solo acuéstese sosteniendolo durante mucho tiempo.



"Es hora de levantarse, voy a hacer bollos al vapor para ti" He Ling movió su cintura y le indicó que soltara sus manos.





Qi Yue sonrió y besó la parte superior de su cabello, luego soltó su mano y, tan pronto como He Ling estuvo libre, se levantó rápidamente.





Después de que los dos se vistieron y se lavaron, He Ling fue a la estufa, y Qi Yue fue al patio trasero para alimentar a las vacas y caballos, y comenzó a cuidar su jardín de medicinas.





El sonido de He Ling cortando y picando la carne vino de lejos, Qi Yue levantó la cabeza y miró en esa dirección, luego bajó la cabeza, con una pequeña sonrisa en los labios, este lugar finalmente parecía un hogar.





El sabor de los bollos al vapor es tan bueno como siempre. Esta vez comieron dos personas. Era naturalmente más fragante. Qi Yue comió mucho con la papilla de mijo suave.





Después de terminar la comida y ordenar los platos, Qi Yue preguntó: "¿Qué quieres hacer hoy?"





He Ling pensó por un momento y dijo: "Quiero lavar la ropa que me cambié ayer. Está demasiado desordenado, y ¡tengo que reubicarlo!"





"Sí, pero no puedo hacer mucho esfuerzo. Descansa cuando se sienta cansado. ¡Iré al campo más tarde!" Qi Yue tomó su mano y la sostuvo. No lo detendría cuando quería hacerlo algo, y se aburriría cuando tuviera tiempo libre, pero que pusiera su cuerpo primero.





He Ling entiende que está preocupado por sí mismo, por lo que naturalmente no se enfadara, "Lo sé, puedes estar seguro de ir al campo, si hay insectos y malezas, las cosechas se arruinarán, ¿puedes ir solo?"





"Está bien." Nuestra tierra no es tan propensa a los insectos, ¡así que solo voy a ver y no haré nada!" Él esparcirá su propio polvo formulado en el suelo con regularidad, y no habrá mayores problemas.





He Ling quería decir que no hay insectos en el suelo, pero pensó que Qi Yue nunca había plantado tierra antes, y probablemente no lo entendió, así que no dijo nada, así que debería comprobarlo más tarde.





"Primero lavas tu ropa, y espera hasta que yo vuelva a ordenar la casa, ¡no lo hagas tú mismo!" Qi Yue pensó que iba a ordenar la casa, en caso de que tuviera que mover algo engorroso, no sería bueno si estuviera cansado, así que dijo unas palabras más.





"¡Ya veo!" Al verlo tan incómodo, He Ling se sintió raro al mismo tiempo, pero su corazón estaba cálido.





Al final, Qi Yue lo ayudó a traer varios cubos de agua del pozo para que pudiera lavar la ropa y llevarla, antes de salir de la casa, fue a la puerta de al lado para llamar a Lin Sheng para que fueran al campo.





He Ling limpió la ropa sucia que los dos cambiaron ayer. Entre ellos estaba el feliz vestido de Qi Yue. Al mirar este vestido, su estado de ánimo era un poco complicado. Esta es una prenda de vestir, pero es un placer para los dos. Y el suyo todavía está en las manos de He Zhen ahora, y tiene miedo de no querer volver a verlo de nuevo, ese vestido ya no tiene sentido.





Después de pensarlo, sintió que cuando se casaron, ambos usaban un vestido de novio. También fue muy especial. He Ling tocó la suave tela en sus manos, como si pudiera sentir el calor de los brazos de Qi Yue, sonrió. Puso la ropa en la tina y la colgó a un lado del pozo.





A mitad de camino de la lavandería, escuchó débilmente el sonido de un golpe en la puerta en el patio delantero. Detuvo el movimiento de su mano y escuchó con atención por un momento. Esta vez el golpe en la puerta fue mucho más claro. Se secó las manos, se levantó y salió del patio trasero.





❄❄❄



Notas de Traducción





No sé porque este capítulo no estaba en la página en inglés así que tuve que ir a buscarla en chino. Si hay algún error se debe a esto. No sé chino así que ya saben google-san hizo todo el trabajo.





Capítulo 23 De Visita





He Ling quitó el pestillo de la puerta y abrió la puerta principal. Cuando vio a la persona parada en la puerta, su mano se puso rígida.





"Ling Ge 'er, ¿por qué fuiste tú quien abrió la puerta? ¿Dónde está el joven Qi?" Qian miró detrás de él dos veces y preguntó cuando no vio a nadie.





He Ling apretó la puerta con más fuerza, y cuando vio que la otra parte no se sentía culpable en absoluto, su corazón se enfrió: "Mi esposo (xiang gong) se ha ido al campo, ¡no está en casa!"





"¡Oh, qué vida tan cómoda, ni siquiera tienes que ir al campo!"





Al escuchar la voz ronca y familiar, He Ling se dio cuenta de que la persona que estaba al lado de Qian con la cabeza y el rostro envueltos en una tela y con solo un par de ojos mostrandose era en realidad ¡He Zhen!





He Zhen, esta persona a la que lo más que le gustaba es verse bien, siempre se haciéndose lucir refinado y vestido de colores brillantes cada vez que salía, nunca había salido con una bufanda de tela tan gris como esta.





Cuando vio a He Ling mirándolo con esa mirada llena de duda, ¡He Zhen lo odió tanto que quiso rechinar los dientes! Nadie sabía cómo había sobrevivido la noche anterior, el dolor y la picazón de su cuerpo lo atormentaba todo el tiempo, hasta la ropa que tocaba las heridas le causaba un gran dolor, ¡y tuvo que envolverse en este feo trapo para cubrir su cara más fea en este momento!





¿Y qué hay de He Ling, a quien más odiaba? ¡Todavía con su hermoso rostro, viviendo en una gran casa de ladrillos y tejas verdes, llamó al hombre que más le gusta, esposo!





Al ser fulminado por He Zhen con lo que podría decirse que es una mirada maliciosa, He Ling se asustó un poco y se encogió detrás de la puerta, sin volver a mirarlo a los ojos.





"¡Entonces entraremos y nos sentaremos; esperaremos a que regrese!" Dijo Qian, levantando la pierna para entrar por la puerta.





He Ling no se hizo a un lado, se mordió el labio y dijo: "Si tienes algo que decir, ¡dilo! Pasaré el mensaje a mi marido."





Cuando Qian vio que no los dejaría entrar, estaba un poco molesta, pero pensando que tenían que pedir ayuda a Qi Yue, reprimió su enojo y dijo con una sonrisa: "No es cuestión de decirle, Zhen ¡Ge'er tiene una enfermedad y quiere que Qi xiao zi le eche un vistazo!"





"Y... ¿qué hay del doctor Li?" Después de lo que pasó anoche, se resistía un poco a ellos, ahora estaba solo en casa así que no se atrevía a dejarlos entrar.



"Esto... el doctor Li ya echó un vistazo, pero no puede curarlo, así que pensé en pedirle al joven Qi que echara un vistazo. Ha visto mucho y sabe mucho(1), ¡quizás pueda encontrar la salida!"





Qian maldijo a He Ling en su corazón por no ponerla más en sus ojos solo porque tenía a alguien que lo respaldara. ¡Qué ingrato(2) lobo de ojos blancos(3)!





He Ling no sabía qué decir ahora, nunca había sido bueno tratando con la familia He.





"¡Primo! Sé que todavía estás enojado conmigo, ayer estaba poseído por un fantasma(4), te lo ruego, solo perdóname esta vez, ¿de acuerdo? He Zhen, que no había hablado, de repente dio un paso adelante y tiró de su mano, su voz tembló con un tono de llanto, sonando excepcionalmente lamentable.





He Ling de repente se congeló por un momento cuando tiró de su mano. No entendía por qué estaba diciendo esas cosas, pero cuando vio su mano, se sorprendió por las heridas que tenía y la retiró inconscientemente.



A He Zhen se le aflojaron los pies y se sentó en el suelo, sacudiendo los hombros y sollozando dos veces, diciendo: "Primo, ¿todavía te niegas a perdonarme? ¡Ya sé que estaba equivocado!"





"Mi Zhen'er, ¡ah! es todo culpa nuestra.





¡Es justo que Ling Ge'er nos odie! " Qian también gritó y se sentó a su lado y envolvió sus brazos alrededor de sus hombros.





"¡Oye, oye, 'la amabilidad te hace rico(5)', 'la amabilidad te hace rico'! ¡Toma su mano!" Algunas mujeres que pasaban se detuvieron y hablaron para aconsejar.





Al verlos, He Ling finalmente entendió por qué estaban actuando así, fue para que otros lo vieran.





He Zhen todavía estaba sentado en el suelo, llorando muy triste, "Sé que no debería haber estado enamorado(6) del marido de mi prima, pero prometo que no pelearé más contigo, estoy arrepentido. ¡Yo lo siento!"





Es cierto que lo que habían hecho ayer no fue amable y honesto, pero ahora al ver a la gente llorar así para disculparse, varias mujeres se sintieron bastante lastima, cuando una mujer y un ger se enamoraran de un hombre, ¡ciertamente harían algo irracional!





He Ling miró al hombre en el suelo sin decir una palabra. He Zhen no solo quería reemplazarlo para casarse con Qi Yue, sino también arruinar su inocencia y lo empujó al pozo de fuego(7) ¿Es esto algo que se puede borrar con unas pocas palabras? Además, solo estaban montando un espectáculo, no se arrepentían sinceramente.





Cuando las mujeres vieron que He Ling no tenía ninguna intención de cuidar de ellas, sus corazones no pudieron evitar sentir que tenía un corazón duro. Las personas, siempre son más comprensivas con el lado más débil. En el pasado, He Ling fue intimidado, lo sentirán lamentable, pero ahora dos personas lloraban miserablemente, se sentían más comprensivas con ellas.





Las expresiones de sus caras estaban todas en los ojos de He Zhen, apretó los dientes y, con la intención de esforzarse más, extendió la mano y se quitó la tela de la cabeza.





Algunas mujeres, a primera vista, gritaban mientras retrocedían unos pasos, y He Ling también se sorprendió, ¡ya que no esperaba que la cara de la otra persona se viera así!





"Primo, me veo así ahora, ¿cómo puedo vencerte? ¡Te ves tan bien, el esposo de mi prima solo te amará a partir de ahora! " Dijo He Zhen, levantándose del suelo con dificultad, y sacó un pañuelo de seda de su manga y se lo entregó en forma de 'ganarse un favor'. "Te daré este pañuelo de seda que me dio el marido de mi prima también, ¿de acuerdo? ¡Te ruego que me perdones por mi error!"





Este pañuelo lo dejó Qi Yue cuando estuvo enfermo la última vez, se lo arrebató He Zhen, pero ahora apareció de esta manera, tomó el pañuelo y lo apretó con fuerza en su mano, de repente se sintió disgustado por este comportamiento de He Zhen, "¡Ustedes se van!"





Cuando las mujeres vieron el pañuelo de seda, comenzaron a tener pensamientos en sus corazones, dando algo tan personal, este Qi Yue probablemente tenía algún interés en este He Zhen antes, ¿verdad? Es solo que He Ling es más hermoso, ¿está fascinado con su apariencia? Entonces, ¿también era cierto que Qi Yue había recibido el bolso de He Zhen, como se rumoreaba en la aldea? Qi Yue de repente quería casarse con He Ling, ¿(HL) lo sedujo? Se les dijo anteriormente que estaba teniendo una aventura (HL) con ese Lin Sheng. De hecho, esa cara suya no se veía decente. ¿No dijeron todos que él era la reencarnación de Hu Mei zi?





El rostro de He Ling cambió al ver el pañuelo. Esto son celos, ¿no? ¡Es realmente una persona de mente tan estrecha(8)! La otra persona ya estaba tan enferma, sin embargo, vino a disculparse sinceramente, pero solo le pidió que se fuera con una cara fría, es demasiado mezquino(9) al respecto.





"Digo, Ling Ge'er, ya que Zhen Ge'er se disculpo, donde es posible dejar ir a la gente, ¡uno debería perdonarlos(10), ma!" Una de las mujeres no pudo evitar hablar.





"¡Eso tiene sentido! Tú y Qi Yue ahora están casados, y no importa cuántas disputas hubo, ¡todas ya están en el pasado!"





"¡Eso es correcto! mira la cara de Zhen ge'er, ¡qué lástima! Oye, ¿no es que Qi Yue sabe alguna habilidad médica? ¿Por qué no le pides que le eche un vistazo?"





"No importa qué, siguen siendo tus parientes consanguíneos, deja que Qi Yue lo trate. ¡Todos son familia!"





"La cara de un Ger es lo más importante, afectará el matrimonio. Ling Ge'er, tienes un buen matrimonio, no te olvides de tu primo, ya que Qi Yue sabe cómo curar, déjale que le eche un vistazo, será una buena cosa si se cura!"





Las mujeres estaban hablando(11) tanto que He Ling no pudo intervenir en absoluto, lo miraban con una expresión como si no debiera ser tan mezquino y debiera ser más generoso. Mientras, ¡agarraba con fuerza el pañuelo de seda en su mano!





¡Qian estaba encantado de que su ger fuera tan capaz que había desacreditado a He Ling, el lobo de ojos blancos, con solo unas pocas palabras!





He Zhen parecía que se estaba limpiando las lágrimas bajando la cabeza, pero en realidad tenía una sonrisa fría en su rostro, ¡nunca dejaría que He Ling obtuviera lo que quería y le quitaría todo!





"Está bien, digo, ¡ustedes no se queden más aquí! Ling Ge'er, deberías llevarlo de regreso y tener una buena charla. Es mejor si pudieras hablar de ello y dejar que Qi Yue cure la enfermedad de Zhen ge'er. Todos ustedes son una familia, ¿verdad?" La mujer que habló primero tenía un tono dominante y agitó la mano para dejarlos ir a casa a hablar sobre sus problemas.





"¡Oye, crees que esta es tu casa, que puedes poner a cualquiera allí!" Una voz sarcástica sonó y todos miraron para ver a Wu Yulan parado allí con una pequeña canasta.





Wu Yulan había terminado su trabajo y como todavía era temprano en la mañana, pensó que He Ling estaba solo en casa, por lo que vino a molestarlo con su ropa sin terminar, para que también pudiera aprender a bordar con él. Pero cuando llegó a la puerta, al ver a algunas personas de pie allí, entre ellos estaban Qian y He Zhen, que parecían tener una enfermedad extraña, y cuando escuchó las palabras de la mujer, ¡se molestó de inmediato!





"Familia de Lin Sheng, ¿cómo puedes decir eso? ¡Solo intento persuadir a una persona!" La mujer estaba un poco molesta por su reprimenda.





"¿Persuadir a la gente? ¡Creo que has tomado una decisión! " Wu Yulan no sabía exactamente qué había sucedido, pero al mirar la cara de He Ling, supo que no era bueno. Estas dos personas son realmente desvergonzadas, no es suficiente intimidar a la gente antes, ¡ahora vienen a la puerta y a intimidarlo!





"Oye, este Qi Yue sabe cómo curar, entonces, ¿qué tiene de malo que trate a la gente? Ya se está apresurando a disculparse, así que es hora de dejar de lado un asunto tan trivial, ¿no es nada, verdad? Después de todo, ¡sigue siendo un pariente consanguíneo!" La ira de la mujer volvió a aumentar, se cruzó de brazos y respondió bruscamente.





Algunas otras mujeres se hicieron eco de sus palabras de que realmente sentían que no había necesidad de que He Ling hiciera esto, ¡porque no existe disputas dentro de la familia! Además, es normal que a un hombre le gusten algunas chicas, ¿no? Él (HL) es con quien se caso al final, ¡así que sería pretencioso estar celoso!





"Lo siento mucho, entonces, el hermano Qi es realmente bueno curando personas, pero no es un experto en curar animales de ganado(12), ¡los padres de Ling Ge'er murieron temprano, así que no tiene parientes consanguíneos!" Wu Yulan estaba tan enojada que su boca no perdonó.





"Tú..." Al escucharla regañarlo, He Zhen estaba a punto de tener un ataque, pero al final, se contuvo y actuó como si fuera miserable y no respondió nada.





Wu Yulan vio su expresión, también estaba disgustada, y cuando miró su rostro insoportable, se sintió un poco complacida. ¡Todo fue karma!





La mujer probablemente estaba tan enojada que no podía dejar de hablar, "Me han dicho que tu familia Lin Sheng tiene algo sospechoso con este He Ling, y todavía estás ayudándolo a hablar, ¡eres realmente generoso!"





"¡El hermano mayor Lin y yo somos inocentes, no digas tonterías!" No importaba lo que dijeran sobre sí mismos, pero He Ling no quería arrastrar a otros a eso.





"¡Tanto si pasa algo como si no, mientras yo lo entienda, está bien! Ling Ge'er, ¡no necesitas dar explicaciones a la gente que no está involucrada! En cuanto a algunas personas con planes mezquinos(13), ¡me temo que no conseguirán lo que quieren!" Wu Yulan se acercó tranquilamente a He Ling y le dio una palmadita, luego miró a Qian y a He Zhen, los arrastró fuera de la puerta y la cerró con un "bang".





A He Zhen le picaban los dientes de odio, estaba tan cerca de hacerlo, pero esta entrometida Wu Yulan lo había arruinado y como Qi Yue no estaba aquí, no usó el amargo truco(14) frente a él.





Pero hoy no estuvo exento de recompensas, al menos la reputación de He Ling se había empañado y se le había hecho pasar un mal momento, y pensando en esto, les dijo a las mujeres con una voz sollozante: "Gracias a estas tías por hablar por mi. También es mi culpa por hacer algo mal y hacer que mi primo se enoje, ¡y todo es una retribución, haberme vuelto así ahora!"





Todos le dijeron que no se lo tomara en serio, que He Ling también era un poco estrecho de miras(15), y que la familia He lo había criado como adulto, ¡así que no debería guardar rencores como ese!





¡He Zhen les agradeció una vez más, les dijo que se apresuraran a regresar ya que se habían retrasado durante mucho tiempo! Le dijo a Qian que se fuera también, pero no tenía intención de irse. Quería esperar aquí a que Qi Yue regresara, e incluso si no podía curarse aquí, quería que sintiera compasión.





El corazón de un sanador es bondadoso, su apariencia miserable lo ablandaría.





Una vez que su corazón esté blando, el contacto futuro será más fácil, ¡estaría haciendo algo como esto, para cansarlo de He Ling!





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Ha visto mucho y sabe mucho (見多識廣) jiàn duō shí guǎng: experimentado y conocedor (modismo)



(2) ingrato (养 不熟): No importa lo bueno que seas, él no se apegará a la persona. Demuestra que hay un distanciamiento entre ellos, no se ha establecido la confianza y la comprensión, y todavía tiene mucha insatisfacción.



(3) lobo de ojos blancos (白眼狼): literalmente significa 'lobo de ojos blancos' / ingrato.



(4) poseído por un fantasma (鬼迷心窍): Estar obsesionado / estar poseído. Modismo: El fantasma está confundido / Se refiere a una comprensión poco clara del problema.



(5) la amabilidad te hace rico (和气 生财): modismo = la amabilidad te hace rico. Significa que tratar a las personas y ser amable puede atraer dinero.



(6) enamorado (心存 爱慕): xīncún 心存 tienda en corazón; àimù 爱慕 amar / adorar / admirar



(7) pozo de fuego (火坑) huǒ kēng: pozo de fuego / fig. verdadero infierno.



(8) mente tan estrecha (小心眼): estrecho de miras



(9)mezquino (计较): preocuparse por / regatear / discutir / discutir / quejarse





(10) donde es posible dejar ir a la gente, uno debe perdonarlos (得 饒人 處 且 饒人) dé ráo rén chù qiě ráo rén (modismo): cualquiera puede cometer errores, perdónalos cuando sea posible.



(11) Las mujeres estaban hablando (七嘴八舌) qī zuǐ bā shé: discusión animada con todos hablando a la vez.





(12) animales de ganado (畜生): animal doméstico / bruto / bastardo.





(13) planes mezquinos (小算盤) xiǎo suàn pán: lit. pequeño ábaco / fig. cálculos egoístas / conteo de frijoles.



(14) amargo truco (苦肉计) kǔ ròu jì: el truco de hacerse daño para ganarse la confianza del enemigo.



(15) estrecho de miras (小肚鸡肠) xiǎo dù jī cháng: barriga pequeña, tripa de pollo (modismo); estrecho de miras / mezquino.





Capítulo 24 Enredo Molesto





Wu Yulan arrastró a He Ling al pasillo, y con un golpe, puso la canasta en su mano sobre la mesa, obviamente algo de su ira aún persiste, "¿Qué pasó hace un momento? ¿Por qué esas pocas personas ayudaron a He Zhen a hablar?"



He Ling vio que todavía estaba molesta, así que tomó la jarra que estaba sobre la mesa y le sirvió un vaso de agua, observándola beber y luego contándole lo que había sucedido.



"¡Pah! ¿Qué quiere decir con un pañuelo dado por el hermano Qi? ¿Cómo puede una Ger soltera decir semejante mentira? ¿Y espera que el hermano Qi lo cure? ¡En sus sueños!" Wu Yulan estaba tan enojada que quería romper su taza en la cara de He Zhen, nunca había visto a una persona tan desvergonzada.



"¡Cuando me enviaron a la casa de Luo lai zi la noche anterior, ya tenía un corazón frío hacia ellos!" Solo pensó que en el fondo de su corazón, tal vez se sentirían un poco culpables e inquietos, pero hoy le dieron la respuesta.



"¡¿Qué?!" La mano de Wu Yulan estaba inestable y la copa cayó sobre la mesa y rodó varias veces con un sonido de estrepito. Qi Yue no sabía qué tipo de persona era Luo Laizi, ¡pero sabía muy bien que era un sinvergüenza! ¡Un bribón! Enviaron a He Ling a su casa, incluso pensando usando los dedos de sus pies, ella podría pensar cuál es su propósito al hacerlo, "Entonces tú..."



"Estoy bien, mi esposo tenía miedo de que la familia de He me intimidara, ¡así que me dio una botella de nocaut!" Lo que sucedió esa noche, He Ling no quería recordarlo más, así que no dijo nada más.



Cuando escuchó que no había sido lastimado, el corazón de Wu Yulan finalmente se sintió aliviado. Aunque no dijo mucho, cuando ella lo asoció con la forma en que lo trajeron de regreso anoche, podía adivinar lo que había sucedido. "En el futuro, si vienen a visitar una vez más, cuando Qi Yue no esté aquí, solo ve a nuestra casa, ¡veamos cómo te intimidarían de nuevo!"



"¡La próxima vez que esté solo en casa, no les abriré la puerta!" Las palabras de Wu Yulan alegraron un poco el estado de ánimo de He Ling, sin importar qué, todavía había personas que se preocupaban por él, y no había necesidad de personas que no se preocupaban por él, ni de sentirse triste.



"Esa es la actitud correcta, a la gente le gusta esto, deberían 'encontrar la puerta cerrada'(1), ¡Olvídate de ellos! He venido aquí para pedirte que me enseñes a bordar." Wu Yulan sacó su ropa a medio hacer y el hilo de una canasta, "Dentro de unos días, Xiaohu irá a la escuela, quiero hacerle ropas nuevas. ¡Ayúdame a echarle un vistazo!"



La atención de He Ling se centró en la prenda, tomó lo que Wu Yulan le dio y lo miró. El material estaba hecho de la tela de seda que Qi Yue les había enviado antes, y se sentía muy suave y terso. El patrón era muy bello, y pensó que podría bordar algunos patrones pequeños en el cuello o los puños, que serían simples y bonito. Cuando mencionó esta idea, obtuvo la aprobación de Wu Yulan y los dos discutieron al respecto juntos, ¡olvidando todo acerca de su infelicidad!





"¡Qi Yue, eres realmente capaz, las plántulas en este campo crecen mejor que incluso las nuestras, los viejos agricultores!" Lin Sheng no pudo evitar admirar todo de nuevo, el exuberante parche verde estaba por encima de los demás, "Pensé que era la primera vez que plantabas. ¡Me temo que voy a perder este año!"



"Aunque nunca he plantado antes, soy bueno cuidando las hierbas medicinales, ¡así que supongo que es la misma lógica!" No es tarea difícil para él preparar una medicina que nutra la tierra y promueva el crecimiento de plantas y árboles.



Lin Sheng le dio una palmadita en el hombro y dijo: "Eres una persona extraña. ¡Todo lo que te llega, nunca es demasiado difícil para ti!"



Qi Yue sonrió pero no dijo nada. Naturalmente, había cosas que eran difíciles para él, pero hoy en día, ¡esas cosas ya no son un problema!



"Oye, ¿hay un hombre en tu puerta?" Lin Sheng señaló la puerta principal de su casa.



Qi Yue miró hacia arriba, exactamente había un hombre sentado con los brazos sobre las rodillas, apoyado contra la puerta, demasiado lejos para ver quién era.



Lin Sheng estaba un poco confundido, "¿Quién es? ¿No dijiste que Ling Ge'er estaba en casa, por qué está sentado en la puerta?"



Qi Yue no estaba seguro, pero siguió a Lin Sheng y aceleró el paso. Solo cuando se acercó notó que el hombre tenía un pañuelo de tela que cubría su cabeza y rostro, y se veía muy extraño, levantó las cejas, con una especulación en su corazón.



Lin Sheng tenía bastante curiosidad en su corazón, por lo que no fue a su propia casa y llegó primero a la puerta de su casa de Qi Yue.



"¡Hermano mayor Qi, has vuelto!" Tan pronto como se acercaron, fueron vistos por el hombre, que se levantó del suelo, se apoyó contra la pared y gritó.



Tan pronto como abrió la boca, los dos que lo escucharon inmediatamente supieron quién era, y la cara de Lin Sheng instantáneamente pareció desagradable, "¿Qué? ¿Aún no te has rendido (con Qi Yue)?"



"¡No no no!" He Zhen agitó las manos con miedo, su voz ahogada por los sollozos. "¡Solo quiero rogarle al hermano mayor Qi que me trate (en términos médicos)!"



"¿Tratarle? Veo que usted está saludable y activo(2) y se ve bastante bien. Por cierto, ¡no hay ni un solo médico en este pueblo!" Lin Sheng realmente admiró lo gruesa que era su piel, cuando se atrevió a aparecer hoy después de lo que había hecho ayer.



"Le pedí al Dr. Li que lo mirara, pero no puede ayudar, así que...", lloró He Zhen antes de terminar su oración, sollozando varias veces y quitándose la bufanda de tela que llevaba puesta, "Hermano mayor Qi, por favor ayúdenme, soy así, es realmente 'vivir es más triste que la muerte'(3)!"



Lin Sheng estaba atónito y no pudo decir nada duro. Después de todo, él era un caballero de corazón, por lo que no podía burlarse de un ger desfigurado, ya que ya era bastante miserable.



"Hermano mayor Qi, sé que probablemente todavía me culpes, pero yo estaba.... complacido contigo, así que hice lo que hice. ¡Ya sé que me equivoqué!" Las lágrimas de He Zhen caían una por una, y su rostro era tan miserable y patético: "Mi primo también me odia. No importa cuánto le rogué, no estaba dispuesto a perdonarme y ahora ni siquiera quiere verme. Todo esto, me lo merezco".



Lin Sheng parpadeó, sintiendo que algo estaba mal con sus palabras, ¡pero no podía decir qué estaba mal!



Qi Yue tenía una sonrisa en los labios, pero sus ojos ya habían perdido la calidez, dando un rodeo para expresar sus sentimientos por él e incluso insinuando que su A'Ling era demasiado mezquino. ¡Realmente tan inteligente(4)!



He Zhen contuvo el dolor y dejó que las lágrimas fluyeran por todo su rostro para que pudiera verse más patético, "Realmente no quiero decir nada más esta vez, solo quiero pedirle al hermano mayor Qi que eche un vistazo y vea si puede ayudarme!"



Si la persona hubiera venido a buscar problemas, Lin Sheng lo habría despedido, pero la persona había venido a buscar ayuda médica y se había disculpado sinceramente, por lo que no sabía qué hacer y solo podía mirar a Qi Yue.



Mirándolo a los ojos, Qi Yue suspiró en su corazón, este Lin Sheng es un hombre honesto, muy cariñoso y leal, pero su cerebro no siempre es muy inteligente y confía fácilmente en las personas. ¡Afortunadamente, se casó con una esposa inteligente!



"¡Hermano mayor Qi!" Al ver que se quedó callado, He Zhen lo miró con cara de súplica, ¡el dolor en su cuerpo lo torturaba a cada momento y no quería seguir así!



Qi Yue lo miró de arriba abajo por unos momentos antes de negar con la cabeza, "No puedo curarlo".



"¡¿Cómo es eso posible?!" La voz de He Zhen se elevó por un momento, luego se suavizó, "Lo siento, estoy demasiado emocionado, hermano mayor Qi, míralo más de cerca, tus habilidades médicas son tan buenas, ¿cómo no puedes curarlo?"



"¡Solo sé un poco sobre medicina, pero realmente no puedo curar una enfermedad tan extraña!" No era muy hábil en el arte de curar, y eso era lo que había dicho desde el principio, ¿no?



"Pero, pero, la última vez, la cara de mi primo..." He Zhen todavía no se inmutó, pero no se atrevió a mencionarlo en detalle, por temor a que la otra parte se enojara y se negara a tratarlo.



Qi Yue bajó los ojos para ocultar sus emociones, "Una vez obtuve el ungüento de un médico milagroso(5), ¡eso es lo que curó a A Ling!"



Lin Sheng mostró una expresión de comprensión, lo había dicho así antes, dos días después de aplicar la medicina, la cara de He Ling se curó. Al principio había pensado que las habilidades curativas de Qi Yue eran realmente milagrosas, pero resultó que la medicina era en realidad, la que había obtenido de un médico milagroso. ¡No es de extrañar, ne!



He Zhen se mordió el labio y dijo vacilante: "Esa medicina..."



"¡Solo hay una caja, quedan algunas, pero definitivamente no es suficiente para ti!" Naturalmente, todavía tenía la medicina, pero ¿por qué debería dársela?



"Si pudiera curarme la cara primero, ¡entonces sería bueno!", Dijo He Zhen apresuradamente. Si tuviera esa medicina, eventualmente podría salvarse.



"¿Oh?" Qi Yue preguntó a cambio: "Ese medicamento vale mucho dinero, ¿estás seguro de que quieres comprarlo?"



He Zhen estaba atónito, sin esperar que mencionara el dinero. Parecía que nunca le había importado mucho el dinero desde que llegó al pueblo, incluso para decir eso, entonces debe valer mucho dinero, ¡definitivamente no es barato en absoluto! Incluso si pudiera salvar el dinero, Qian no se lo daría, "¿Puedes... prestarme la medicina... primero?"



¿Prestar? Si lo presto, ¿aún podría devolverlo? Qi Yue se burló en su corazón, ¿lo tomó por tonto?



Lin Sheng tampoco estaba feliz. La medicina que es tan buena no debe ser barata, por lo que tomarla prestada solo con algunas palabras, sin siquiera preguntar el precio, seguro debe estar pensando en no devolverla. ¿Está tratando a la gente como un tonto(6)? "He Zhen, incluso si el hermano mayor Qi tiene dinero, no proviene del viento. ¡No puedes aprovecharlo por nada!"



"¡Yo... no me refiero a eso!", Explicó He Zhen, pero en su corazón, estaba molesto, la pareja de la familia Lin, ¡ambos eran tan difíciles de tratar!





Qi Yue miró a Lin Sheng y lo silenció antes de hablar lentamente: "Ese medicamento puede no ser adecuado para sus síntomas, si lo usa incorrectamente, puede resultar contraproducente, le aconsejo que vaya a la ciudad y busque un médico adecuado para que te eche un vistazo, ¡si sigues alargando esto, puede que no vuelvas a ponerte bien!"



He Zhen estaba sorprendido, si nunca iba a recuperarse, ¡entonces bien podría morir! Aún no tenía dieciséis años, estaba en su mejor momento, ¿cómo podía arruinarse así?



Se escuchó un 'crujido' de la puerta que se abría desde adentro, Wu Yulan y He Ling estaban parados detrás, ambos congelados al verlos.





❄❄❄



Notas de Traducción





(1) 'encontrar la puerta cerrada' (吃閉門羹): que se le niegue la entrada (modismo) / encontrar la puerta cerrada.



(2) saludable y activo(活蹦乱跳): saltar y retozar (modismo); vivo / sano y activo.



(3) 'vivir es más triste que la muerte' (生不如死): La vida es mejor que la muerte es un modismo chino, pronunciado shēng bù rú sǐ, que es una metáfora de estar extremadamente triste en el corazón. Vivir es más triste que morir. Es mejor morir que vivir.



(4) tan inteligente (自作聪明): creerse inteligente (modismo) Él piensa que es inteligente y hace opiniones arbitrarias / Se refiere a sobreestimarse a sí mismo y hacer las cosas subjetivamente.



(5) médico milagroso ( 神醫): médico altamente calificado / médico que hace milagros (Tl: si vio wu xia o algún drama ambientado en la antigüedad, ¡debe saber sobre esto!)



(6) tonto ( 冤大头): derrochador y tonto / con más dinero que sentido / tonto en asuntos de dinero, gastador tonto (usado con ironía)





Capítulo 25 Propiedad Familiar





"Esposa, ¿qué haces aquí?" Lin Sheng se sorprendió un poco al ver a Wu Yulan sacando una canasta.



Wu Yulan miró a He Zhen, que no se veía bien, y con un resoplido frío, se acercó a Lin Sheng: "Pensé que Ling Ge'er estaba aburrido solo en casa, así que vine a hacerle compañía. Luego eche un vistazo al tiempo y es casi mediodía, así que me estoy preparado para ir a casa a cocinar. ¿Por qué están todos parados en la puerta?"



"¡Esposo (xiang gong)!" He Ling vio a Qi Yue y lo saludó.



Los ojos de Qi Yue se suavizaron y extendió la mano para abrazarlo, "¿Me extrañaste?"



He Ling se sonrojó de inmediato, aunque no lo apartó, sus ojos no se atrevieron a mirar a Wu Yulan y a los demás, "¡Hay gente aquí!"



Los ojos de Wu Yulan estaban llenos de burlas y estaba muy feliz de ver lo bien que se llevaban.



Lin Sheng se rió en silencio dos veces. Cuando vio a He Zhen, que se veía feo, recordó responder las palabras de su esposa: "He Zhen estaba esperando en la puerta, cuando volvimos, lo encontramos, ¡así que nos retrasamos!"



Cuando He Ling escuchó sus palabras, miró a He Zhen. Pensando en lo que había sucedido antes, todavía estaba incómodo, por lo que apartó la mirada de él.



Pero Wu Yulan sonrió con frialdad y dijo: "¿Qué? ¡No has salpicado suficiente agua sucia en la cara de Ling Ge'er frente a los aldeanos, así que ahora quieres salpicar dos cuencos más frente al hermano de Qi!"



"¿Qué? ¿Volvió a intimidar a la gente?" Lin Sheng respondió de inmediato, pensando que era sincero al admitir su culpa, ¡pero no parecía ser el caso!



"¿Es cierto que el hermano mayor Qi no puede hacer nada con respecto a mi enfermedad?" He Zhen no podía pensar en nada más en este momento y esperó a Qi Yue mientras preguntaba nuevamente.



Qi Yue no dudó y negó con la cabeza de inmediato, "¡No!"



He Zhen reflexionó por un momento y luego dijo: "¿Es posible que el Gran Hermano Qi me envíe a la ciudad mañana?"



Las cejas de Qi Yue se juntaron ligeramente, cuando estaba a punto de negarse, alguien tiró de su manga, luego miró hacia abajo y vio a He Ling mirándolo, entendió el significado en sus ojos. Sin embargo, había algo que no podía entender, pero no preguntó. Solo miró hacia arriba y le dijo a He Zhen: "Está bien, ¡ven a buscarme mañana por la mañana!"



"¡Muchas gracias, hermano mayor Qi!" He Zhen le dio las gracias, se envolvió la cabeza y la cara con un pañuelo de tela, se dio la vuelta y luego se alejó.



"¿Por qué el hermano Qi le respondió?" La cara de Wu Yulan parecía un poco incómoda. He Zhen había hecho tal escena con He Ling antes que ya hizo que esas mujeres de lengua larga pensaran que había algo entre Qi Yue y He Zhen. Estaba segura que antes de mañana los rumores se extenderían por todo el pueblo. ¡Enviarlo a la ciudad para recibir tratamiento médico en este momento crítico solo sería agregar combustible al fuego!



Qi Yue no respondió, miró a He Ling y dijo: "¿También quiero saber por qué?"



Cuando hizo esta pregunta, tanto Wu Yulan como Lin Sheng quedaron estupefactos, también lo siguieron inconscientemente para mirar a He Ling.





El agarre de He Ling en su manga se apretó mientras bajaba los ojos, su voz sonaba un poco cansada, "Ayúdalo una vez más. ¡Ya sea que esté curado o no, a partir de ahora, los asuntos de la familia He no tendrán nada que ver conmigo!"



"¡Niño tonto!" Wu Yulan se sintió un poco angustiado, todos estos años había trabajado para la familia He, lo habían golpeado y regañado, pero nunca se había quejado, porque después de todo eran sus parientes consanguíneos. Sin embargo, cada vez que lo trataban bien, nunca olvidaría su amabilidad. ¡Este tipo de acción realmente le rompió el corazón!



Lin Sheng levantó la mano hacia el hombro de su esposa y la acarició con dulzura, comprendiendo la tristeza en su corazón.



"¡De ahora en adelante, solo debes preocuparte por mí!" Qi Yue acarició el cabello sobre la mejilla de He Ling detrás de la oreja y levantó suavemente su rostro para que lo mirara.



¡He Ling lo miró a los ojos y parecía ahogarse en esa ternura!



"Ai, ya se está haciendo tarde, regresemos y cocinemos. ¡Volvamos y cocinemos!" Al ver que las dos personas se habían olvidado de los demás, Wu Yulan ya no se sintió triste, les hizo un gesto con la mano, arrastró a Lin Sheng, que todavía no estaba al tanto de la situación y luego se fueron.



He Ling vio cómo Wu Yulan empujaba la canasta en la mano de Lin Sheng mientras se alejaban y le decía que la tomara, e incluso lo criticó por no saber cómo leer la situación, por lo que no pudo evitar reírse: "¡El Hermano mayor Lin y la cuñada Yulan son muy unidos!"



Qi Yue vio que He Ling estaba feliz y él también estaba de buen humor, "¡También somos muy buenos!"



He Ling lo miró y, por primera vez, extendió la mano, la apoyó sobre su hombro y lo besó en la mejilla, "¡Qi Yue, es tan bueno conocerte!"



Sintiendo el suave toque en su mejilla, los ojos de Qi Yue se oscurecieron. Calmándose, lució tan gentil como antes y dijo: "Es mediodía, pensemos en lo que debemos comer".



He Ling no se dio cuenta de que había molestado a alguien, pensó por un momento y dijo: "¿Te cocinaré un pastel?"



"¡Por supuesto!" Qi Yue respondió y lo llevó a la casa.



He Ling solía hacer pasteles en la casa de He, usando harina de granos mixtos, los rellenos que usaba eran algunos vegetales silvestres de las montañas. Qi Yue, sin embargo, compró comida fina, usando harina blanca y relleno de cerdo, los pasteles están dorados y el cerdo es graso y magro. ¡Estaba delicioso!



También mezcló zanahorias, papas ralladas salteadas con salsa picante y agria e hizo una sopa de huevo. ¡Qi Yue estaba tan satisfecho con su comida que suspiró en su corazón que era bueno tener un marido!



He Ling, sin embargo, parecía un poco preocupado. Después de lavar los platos, Qi Yue le pellizcó la mejilla y preguntó: "¿Qué pasa?"



He Ling dudó por un momento, pero aun así habló: "Esposo, ¿no deberíamos... ahorrar algo de dinero?"



Desde que Qi Yue llegó al pueblo, había comprado una casa y una vaca. Porque se había casado con él, tenía que gastar cincuenta taels de plata, además la ropa que le había comprado era toda de seda. Cuando Qi Yue le dio la ropa, estaba aterrorizado, nunca antes había visto ropa tan buena, ¡y no se atrevió a aceptarla!



Pero Qi Yue dijo que si no lo aceptaba, lo tiraría todo, así que lo aceptó. La primera vez que usó la ropa temblaba de miedo y estaba tan incómodo que no se atrevió a moverse por miedo de ensuciarla o estropearla!



El banquete estaba hecho de buen material, y el chef fue contratado por el restaurante del pueblo, por lo que debe haber costado mucho dinero. Hizo los cálculos, ¡su corazón temblaba!



"¿Oh? ¿Cómo puedo ahorrar?" Habiendo comido hasta saciarse, Qi Yue, que había sido un poco perezoso, volvió a la vida y quería burlarse de él.



"Podemos criar nuestras propias gallinas, cerdos, etc., todavía hay espacio abierto en el patio trasero, podemos abrir otro lugar para cultivar algunas verduras, ¡estos alimentos son demasiado caros para comprarlos afuera todo el tiempo!" Después de decir esto, He Ling miró a Qi Yue y, al ver que todavía estaba sonriendo, continuó: "Puedo hacer mi propia ropa, así que no necesito comprar materiales tan caros en el futuro, y no compre esos bálsamos y cremas para el cabello tampoco, ¡es un desperdicio!"



Después de que terminó de escuchar sus divagaciones, Qi Yue sonrió y lo tomó en sus brazos, dándole un beso en la mejilla, "Criar ganado y cultivar vegetales depende de ti, pero con respecto a comprarte algo, ¡lo rechazo!"



Sorprendentemente, no estuvo de acuerdo con lo principal, por lo que He Ling dijo con urgencia: "¡Esos son innecesarios, es una pérdida de dinero comprarlos!"





"¿Quién dijo que era innecesario?" Qi Yue tomó su mano y la acarició, suave y la tersa, era particularmente agradable al tacto, "Te ves bien con tu ropa, te criare justo y delicado. Estoy feliz de cuidar de ti. ¿Es posible que Ah Ling no quiera verme feliz?"



"¡No!" He Ling lo negó apresuradamente, ¿cómo podría no querer ver feliz a la otra parte? Es solo que Qi Yue siempre elige las cosas completamente exigentes y extremadamente caras para comprar. Sintió que era demasiado extravagante para que él lo usara.



Qi Yue sonrió levemente mientras lo tomaba por la cintura y lo conducía a la habitación, "¡Tengo algo para ti!"



He Ling estaba lleno de dudas cuando lo condujo a la habitación y lo vio sacar una caja de madera tallada del armario. Luego la puso en sus manos, "¡De ahora en adelante esto será tuyo para quedártelo!"



"¿Qué es?" He Ling preguntó mientras abría la caja de madera y vio algunas monedas y plata, y cinco o seis lingotes de plata, al menos diez taels cada uno.



Se sorprendió, "¿Dinero?"



Qi Yue levantó la barbilla y le hizo un gesto para que siguiera mirando a través de ella.



Volvió a bajar la cabeza, extendió la mano y empujó las monedas junto con la plata rota a un lado, revelando algunas hojas de papel debajo. He Ling extendió la mano y sacó el papel y lo miró, casi tirando la caja de dinero de su mano, "Esto, esto es..."



Qi Yue se divirtió con su apariencia, así que tomó su mano, que temblaba mientras sostenía los billetes: "Tu esposo todavía es bastante rico ahora. ¡No tengo miedo de que lo gastes!"



Pero He Ling se quedó un poco sin palabras, ¡era un billete de plata! Un papel que valía cien taeles de plata, tenía al menos siete u ocho de estos en la mano, ¡nunca había visto tanto dinero!



Al ver su mirada realmente asustada, Qi Yue estaba divertido y angustiado. ¿Cómo podían valer tanto estas cosas para ponerlo (asustado) así?



Levantó la mano y volvió a poner los billetes plateados de la mano de He Ling en la caja, apoyándola sobre la mesa, le tomó la cara y dijo: "Son solo unas pocas hojas de papel, ¿por qué estás tan asustado?"



"¡Esto no es solo papel!" ¡Todos eran billetes de plata! El corazón de He Ling entró en pánico, hay tanto dinero, pero Qi Yue acababa de ponerlo casualmente en el armario antes, incluso sin cerradura, "Esto es, tanto dinero, ¿y si fue robado?"



"¡Je, je!" Qi Yue dejó escapar dos risas suaves, se acercó para descansar su frente contra la suya. "¡Las paredes de nuestra casa son tan altas que no se pueden perder fácilmente!"



"No es tan alto..." He Ling replicó en un susurro, también pensó que el muro era muy alto antes. Después de todo, la mayoría de las casas del pueblo tenían paredes bajas de adobe o cercas. La casa de Qi Yue era mucho más alta que la de cualquier persona del pueblo, ¡era mucho mejor! Pero ahora, con todo el dinero en la casa, no podía evitar sentir que la pared no era confiable, ¡así que le hubiera gustado que fuera aún más alta!



"Entonces, mañana, ¿contrataré a algunos artesanos para construirlo más alto?" Qi Yue parecía estar considerando esto seriamente.



"¡Eso no es necesario!" Lo decía casualmente, ¡realmente no puede hacer nada al respecto!



"¡No te preocupes!" Qi Yue se acarició la cabeza, "Cuando no haya nadie en casa, cierra la puerta de la habitación y la puerta del patio, ¡no se perderá!"



A pesar de lo que dijo(QY), He Ling todavía estaba preocupado. Estaba bien si no lo sabía, pero ahora sabía sobre el dinero, ¿cómo podría no pensar en eso?



"Búscale otro lugar y escóndelo bien, en el futuro, todo esto estará en tus manos para que lo gestiones. ¡Si necesito dinero para usar, te lo pediré!" Qi Yue recogió la caja de la mesa y la volvió a poner en sus manos.



Aunque no sabía de dónde venía Qi Yue, cuál era su identidad en el pasado y por qué se había establecido en la aldea de Gushui, nunca había sido falso en su afecto por él. ¡Siempre había pensado en él y siempre había sido considerado para pacificar todo tipo de emociones!



Cuando Qi Yue vio que no se negaba, finalmente supo y entendió sus sentimientos, se quitó el colgante de jade que colgaba de su cintura, lo ató alrededor de la cintura de He Ling, "Este colgante de jade se le da a Ah Ling. Al igual que el bolso que Ah Ling bordó para mí, tú y yo nunca nos dejaremos, ¿es eso bueno?



He Ling tocó el colgante de jade exquisitamente tallado alrededor de su cintura y su expresión se volvió tierna, miró a Qi Yue con una sonrisa y dijo: "¡Sí!"



Al ver que obedeció, Qi Yue lo tomó en sus brazos y dijo en voz baja: "¡Mañana me acompañaras a la ciudad!"



"¿Yo también iré?" Inclinándose entre sus brazos, al escucharlo, inclinó su rostro hacia arriba.





Hn. Qu Yue asintió, "Quiero mostrarte un lugar y dar un paseo convenientemente, pero también..."



Qi Yue alargó su voz, simplemente no dijo las siguientes palabras, He Ling tuvo que abrir la boca para hacer una pregunta de seguimiento. "¿Pero también qué?"



Con malas intenciones, Qi Yue se acercó a su oído y le dijo: "¿No me digas que estás tranquilo si yo, tu esposo voy al pueblo solo con un ger que tiene pensamientos sobre mí?"



Las orejas de He Ling se pusieron rojas y empujó al hombre que lo sostenía en sus brazos. Un poco avergonzado dijo "¡No estás siendo decente otra vez! ¡Esta mañana, no he terminado de lavar la ropa, así que iré a lavarla!"



"¡Ahora, puedes enojarte conmigo!" Qi Yue se frotó la barbilla y suspiró antes de perseguirlo. Hacer los quehaceres juntos era bueno para mejorar y potenciar el sentimiento entre ellos.





❄❄❄





Capítulo 26 Pueblo





He Zhen no estaba solo cuando llegó al día siguiente, Qian lo siguió, cuando vio a He Ling, quien les abrió la puerta, puso los ojos en blanco, lo miró con desdén y gruñó "¡Humph!" fríamente.



"¡Primo!" He Zhen, que estaba envuelto con solo un par de ojos a la vista, lo llamó suavemente, luciendo muy bien educado.



He Ling no estaba acostumbrado a que se viera así y no sabía cómo llevarse bien con ellos, por lo que solo dijo: "Mi Esposo está preparando el carruaje, ¡ustedes pueden entrar primero y sentarse!"



Ayer estaba solo en casa y no se atrevía a dejarlos entrar, pero hoy con Qi Yue alrededor, no tenía miedo.



Llevó a las dos personas a la sala y se sentaron, He Ling les sirvió una taza de té y colocó un plato de pastelería. "¡Ahora eres realmente como el ger de una familia rica! ¡Sirviendo té y pasteles, con mucho dinero extra y aún no sabes cómo subsidiar y ayudar (económicamente) a la familia!" Qian tomó un trozo de pastel y le dio un mordisco, su corazón no podía dejar de agriarse, este amplio patio de puertas, buena comida, solo podía echar un vistazo y probarlo ahora, ¡pero He Ling lo disfrutaba todos los días!



He Ling frunció los labios y no dijo nada, después de todo, no podía discutir con ella, así que mejor se quedó callado.



"¡Madre, no lo digas así, el primo no es ese tipo de persona que no se preocupa por su familia!" He Zhen extendió una de sus manos y palmeó el brazo de Qian, sus palabras parecían hablar por He Ling.



"Humph, si él no fuera ese tipo de persona, ¿cómo podría no preocuparse por tu enfermedad?" Cuando Qian dijo esto, le dio a He Ling una mirada algo significativa.



He Zhen también hizo lo mismo y lo miró vacilante, diciendo: "¡El primo debe tener sus propias dificultades!"



Qian golpeó la mesa con el sonido 'Pa', "¿Qué tipo de dificultades podría haber? ¡Simplemente tiene una buena vida para sí mismo y no se preocupa por nosotros, estos pobres parientes, he soportado tantas dificultades(1) para criarlo!



He Ling tenía algo de comprensión en su corazón, estas dos personas, 'una canta primero y la otra responde'(2), querían obligarlo a ayudar con la tarifa de consulta, ¿verdad? Respiró hondo y dijo: "¡Iré a ver si mi esposo ha terminado!"



Sin molestarse en mirarlos a la cara, He Ling salió directamente de la casa y vio a Qi Yue sacar el carruaje del patio trasero.



Al ver que no se veía bien, Qi Yue miró hacia la puerta de la casa y dijo: "¿Qué? ¿Te volvieron a intimidar?"



"¡No!" Al verlo, el hastío en el corazón de He Ling se dispersó un poco, "¿Podemos irnos ahora?"



Mientras todavía estaba en casa, pensó que esos dos no se atreverían a hacer nada en exceso, por lo que Qi Yue no hizo más preguntas, "Hn. ¡Podemos ir ahora!(3)"



Cuando He Ling entró en la casa para convocar a los demás, Qian obviamente estaba molesto con él, su rostro estaba demacrado y ni siquiera lo miró, tirando de He Zhen y saliendo.



Desde que era un niño, había sufrido lo peor del temperamento de Qian de manera tan natural que no se lo tomó en serio.



Qi Yue ya había llevado el carruaje hasta la puerta, y cuando lo vio, Qian lo miró bien, y He Zhen también gritó: "¡Hermano mayor Qi!"



He Ling salió de la casa, se dio la vuelta y cerró la puerta, se aseguró de que no pasara nada, luego se acercó y dijo: "¡Vamos!".



"¿Él también va?" Qian, que estaba a punto de subirse al carruaje y lo miró de mala gana.



Qi Yue extendió la mano para tomar los hombros de He Ling y dijo: "Naturalmente, cuando vayas a la consulta médica, llevaré a mi esposo a caminar por la ciudad, no hay nada de malo en eso, ¿verdad?"



Qian se quedó sin palabras por lo que solo pudo subir al carruaje con odio.



He Zhen bajó los ojos, ocultando los celos y el odio(4) que llenaban sus ojos, y la siguió hasta el carruaje.



Qi Yue miró a He Ling y preguntó: "¿Vas a sentarte a mi lado en el carruaje?(5)"



Naturalmente, había espacio en el carruaje, y era natural que Qi Yue preguntara esto como una señal de su consideración, lo que He Ling entendió en su corazón, y sonrió y asintió, "¡Hn!"



Al ver su agradable sonrisa, Qi Yue bajó la cabeza y le dio un beso en la comisura de los labios, luego ayudó al hombre a subir al carruaje y saltó detrás de él, moviendo las riendas y dejando que Mu Yan caminara.





Cuando la gente del pueblo lo vio sentado al lado de He Ling en el carro, le preguntaron si llevaría a su esposo al pueblo a jugar, y Qi Yue sonrió en respuesta.



La gente murmuraba en sus corazones, ¿No son una buena pareja? ¿Quién dijo que a Qi Yue le gusta He Zhen? ¡Es solo un rumor sin sentido!



He Ling no podía recordar la última vez que fue a la ciudad. Solo recordaba vagamente que era el Festival de los Faroles, cuando la salud de su padre no estaba tan mal, y le compró un farol de flor de loto y lo sostuvo en sus brazos. Mirando los hermosos faroles, (en ese momento) sus ojos (del padre) se llenaron de emociones que hacían que la gente quisiera derramar lágrimas cuando los miraban.



En ese momento no entendía, pero ahora cuando mira hacia atrás, parece entender que su padre estaba (en realidad) extrañando a su madre...



En el momento en que murió, su padre nunca dejó de pensar en su madre, e incluso a una edad temprana, pudo sentir que en el momento en que cerró los ojos, ¡en realidad estaba muy feliz!



"¿Qué estás pensando?" Al darse cuenta de su distracción, Qi Yue abrió la boca y preguntó.



He Ling miró hacia atrás y sacudió la cabeza suavemente, sin querer decir nada, pero luego se detuvo y preguntó: "Si algún día ya no estoy contigo, ¿me extrañarás?"



Sin esperar que hiciera esa pregunta, Qi Yue curvó los labios y sonrió, "¿A dónde más quieres ir si no estás conmigo?"



"¡Quiero decir si!" He Ling enfatizó.



"¡No hay si!" El rostro de Qi Yue era amable, pero su tono era fuerte: "¡Te abrazaré con fuerza, así que no podrás ir a ningún lado que no sea a mi lado!"



He Ling se congeló, pero miró hacia abajo y se rió, y en un momento levantó la cabeza, su hermoso rostro era tan hermoso que uno no podía apartar la vista de él, "¡No iré a ningún lado más que a tu lado!"



Qi Yue se inclinó y presionó sus labios en su frente, después de mucho tiempo, retrocedió un poco, su voz era baja y reprimida, "¡Ah Ling, (casi) no puedo contenerme más!"



Después de que llegaron a la ciudad, Qi Yue estaba buscando un lugar que se especializara en vigilar el carruaje y luego guardarlo. Mirando a Qian y He Zhen que se habían bajado del carruaje, preguntó: "¿Van a buscar una clínica ustedes mismos?"



Se miraron el uno al otro y He Zhen dijo en voz baja: "Madre y yo no estamos familiarizados con la ciudad, ¿conoces alguna clínica?"



Qi Yue reflexionó por un momento y dijo: "¡Conozco una!"



"¡Entonces molestaré al hermano mayor Qi para que nos lleve allí!" Aparentemente temeroso de que se negara, He Zhen no preguntó, sino que le pidió directamente que lo guiara.



Qi Yue no dijo si los guiaría o no, sino que miro a He Ling, "¿Que piensas?"



La mirada de He Zhen parpadeó una vez y volvió a la normalidad, siguiendo su ejemplo y mirando a He Ling con ojos suplicantes.



"¡Vamos a llevarlos allí primero!" He Ling no miró a He Zhen, solo le sonrió a Qi Yue, no necesitaban tanto tiempo, solo era cuestión de caminar unos pasos más.



Qi Yue asintió, tomó su mano y siguió adelante, sin importarle si las dos personas detrás de ellos lo seguían o no.



Había muchos puestos pequeños a ambos lados del pueblo, vendiendo comida y objetos raros, y cuando veían pasar a los peatones, los vendedores sonreían y se presentaban, ¡toda la calle estaba llena de gente, muy animada!



Qi Yue vio que He Ling seguía girando la cabeza y mirando a su alrededor, curioso por todo, sonrió y dijo: "¡Si te gusta lo que ves, cómpralo! ¡No siempre estés pensando en tratar de ahorrar algo de mi dinero!"



He Ling, que miraba a su alrededor, escuchó sus palabras coquetas, de repente sus mejillas se enrojecieron, ¡la belleza que se reflejaba en su rostro, deslumbraron a un hombre que pasaba junto a él!



Qi Yue miró a ese hombre con indiferencia, luego tiró de He Ling hacia él y se alejó.



El cuerpo del hombre estaba helado y tembló, frotándose los brazos y saliendo a toda prisa. No puedo mirar, no puedo mirar, incluso si el ger se ve bien, todavía es el marido de alguien, la otra parte ya se lo toma con calma solo mirarlo fríamente.



Qian torció la boca y pensó que no valía la pena, "¡Realmente es un 'Hu mei zi(6)'!"



He Zhen bajó la cabeza y miró el camino debajo de sus pies, sin responder, ¡solo él sabía que el dolor y la picazón en su cuerpo parecían extenderse a su corazón!



"¡Bola de masa frita(7)! ¡Bola de sésamo suave y fragante! Uno solo dos wen! ¡Muy barato y delicioso!"



El sonido de un halcón desde la distancia llegó a los oídos de Qi Yue, miró hacia arriba y vio que había un puesto que vendía albóndigas de sésamo frente a él. Ya podía oler el dulce aroma de las albóndigas de sésamo, y pensó que a su ger le gustaría comérselo, así que arrastró a He Ling hasta el puesto.



El vendedor, que estaba ocupado mientras vendía, sintió que alguien se acercaba y sonrió cuando levantó la vista para saludarlos. "¡Oh, hola!" A primera vista, estos esposos eran realmente guapos, uno era excelente y el otro encantador y elegante. Era la primera vez que veía a una pareja tan guapa. ¡Eran una pareja tan perfecta!



"¡Por favor, dame uno!" Cuando Qi Yue vio lo bien que estaban fritas las albóndigas de sésamo, sacó dos monedas de cobre de su bolso y las arrojó directamente a la caja de madera en el puesto donde se guardaba el dinero.



"¡Bien bien!" El vendedor ambulante miró hacia atrás y ágilmente sacó un trozo de papel de aceite, eligió el más gordo y bonito, lo envolvió y se lo entregó, "¡Son mejores (para comer) mientras aún están calientes!"



Qi Yue le agradeció y le llevó la bola de masa de sésamo envuelta en papel de aceite a He Ling, "¡Pruébalo, ten cuidado, está caliente!"



He Ling lo tomó y lo miró con cuidado, la bola dorada todavía estaba cubierta con semillas de sésamo, bajó la cabeza y le dio un mordisco, el exterior estaba crujiente y el interior era suave y pegajoso, también había un dulce sabor a pasta de frijoles. Sus ojos se iluminaron y lo llevó a la boca de Qi Yue, "Delicioso, ¿quieres probarlo?"



Qi Yue le dio un mordisco a su mano y el sabor era realmente bueno, "¡Hn, delicioso!"



Las dos personas que parecían estar desconectadas del mundo estaban paradas al costado de la calle, compartiendo su comida, y algunas personas incluso vieron lo bien que estaban comiendo y no pudieron evitar venir y comprar una para probar. ¡Esto hizo muy feliz al vendedor!





Qian los miró a los dos y no pudo evitar aclararse la garganta y toser un par de veces para recordarles que habían personas allí, por lo que no deberían comer solos y ¡no saber cómo mostrarle su respeto como anciano!



Qi Yue estaba ayudando a He Ling a limpiarse las semillas de sésamo que se habían pegado a las comisuras de sus labios cuando la escuchó toser y la miró de reojo: "Si no sientes bien la garganta, cuando llegues a la clínica del médico, deberías dejar que el doctor te atienda también, no te dejes tener ninguna dolencia."



Las palabras ahogaron la tos de Qian en la parte posterior de su garganta, y estaba a punto de abrir la boca para maldecir, pero He Zhen tiró de ella hacia atrás, ¡así que soltó un resoplido frío de indignación y no se enojó de nuevo!



He Zhen es cada vez más desdeñoso con su madre, está tan preocupada por los pequeños beneficios, cada vez que abre la boca, siempre está tratando de ofender a las personas. Si molesta a Qi Yue, ¡no tendrá suerte!



Qi Yue no tenía prisa por ir al consultorio del médico, llevó a He Ling a dar un paseo, tratando a las dos personas detrás de él como si no existieran.



Qian solo estaba un poco enojado, pero He Zhen estaba sufriendo, ya que el clima se estaba volviendo más cálido y su cuerpo comenzó a sudar después de caminar durante mucho tiempo, ¡y sus heridas que ya le picaban, eran obviamente una tortura!



Apretó los dientes y soportó el dolor en su cuerpo, prometiendo una y otra vez que cuando estuviera junto a Qi Yue en el futuro, ¡haría que He Ling sufriera el doble!



He Ling sostenía los artilugios (pequeños juguetes) que Qi Yue acababa de comprar para él, miró a He Zhen que no estaba en muy buenas condiciones, suspiró levemente y tiró de la manga de Qi Yue, "Esposo, vamos al ¡médico primero!"



Qi Yue dejó de caminar y lo miró, sus ojos recorrieron a las dos personas detrás de él, sabiendo que el corazón de su esposo se había ablandado, por lo que dijo: "¡No está muy lejos!"



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) soportado tantas dificultades(含辛茹苦): sufrir todos los tormentos posibles (modismo); amargas dificultades / llevar la cruz.



(2) 'una canta primero y la otra responde'( 一唱一和) : originalmente describía que los dos estaban conectados emocionalmente / Ahora también se compara con dos personas que cooperan y se hacen eco entre sí.



(3)Notas de TI: si te das cuenta, Qi Yue siempre dice oraciones o frases muy cortas, su redacción también era muy educada.



(4) los celos y el odio(嫉恨): odiar por celos / resentimiento.



(5) TI: En realidad, Qi Yue le pidió que se sentara con él en los ejes (车辕) del carruaje.



(6) Hu Mei zi básicamente significa zorro seductor.



(7) Bola de masa frita (麻團): bolas de arroz glutinoso frito con sésamo.





Capítulo 27 La Clínica





La casa médica se llamaba Clínica Shengde, estaba ubicada en una parte concurrida de la ciudad. El doctor que practicaba(1) allí era bastante bueno, y aunque no era el mejor de la ciudad, era bastante famoso.



Cuando entraron a la clínica, el empleado que estaba detrás del mostrador de medicamentos estaba encantado de verlos, salió rápidamente, hizo una reverencia antes de hablar, pero por alguna razón se detuvo antes de decir: "Me pregunto, ¿quién es el que necesita ver el médico?"



"¡Es nuestro Ger!" Qian habló bruscamente, arrastrando a He Zhen al frente.



Qi Yue la miró y asintió con la cabeza a ese empleado, "Me pregunto si el médico está libre en este momento".



"Casualmente, ¡él está disponible en este momento!" El empleado hizo un gesto con la mano e hizo señas a un compañero para que los guiara a la sala de consulta lateral.



Después de verlos alejarse, Qi Yue se acercó para envolver su brazo alrededor de la cintura de He Ling y luego le dijo al empleado: "Este es mi Esposo".



Hacer gestos tan íntimos frente a extraños hizo que He Ling se sintiera un poco incómodo, también había cierta confusión en su corazón, ¿Qi Yue conocía bien a este empleado? ¿Por qué lo presentó a él?



Cuando el empleado escuchó estas palabras, juntó las manos e hizo una reverencia a He Ling, "¡Esposo del Maestro (en otras palabras, el esposo del jefe)!"



Dio medio paso hacia atrás, pero Qi Yue lo empujó hacia atrás y le dio dos palmaditas en la cintura para calmarlo, mientras le decía al empleado: "¡Por favor, tráigame papel y bolígrafos!"



El empleado se dio la vuelta y se fue, por lo que Qi Yue llevó a He Ling a una habitación pequeña y se sentó con él en una silla, diciendo: "¡Este es el centro médico que compré cuando llegué aquí por primera vez!"



He Ling se sintió mareado, ayer Qi Yue lo había llenado con una caja de dinero que ya era lo suficientemente aterrador, ¿ahora le decía que tenía una clínica?



Al ver su expresión atónita, Qi Yue extendió su mano para pellizcar su rostro, "¿Qué? ¿Estas asustado?"



El toque en su rostro hizo que He Ling volviera a sus sentidos, sacudió la cabeza y asintió nuevamente, "¡No sé cómo decirlo, simplemente no puedo creerlo!"



Qi Yue se rió suavemente, la mano que pellizcaba su mejilla se aflojó y lo acarició allí nuevamente, "Ahora no tienes que preocuparte por mí, tu esposo 'simplemente sentado y comiendo, agota una montaña de riqueza'(2) y convirtiéndose pobre desgraciado(3), nuestra clínica familiar sigue siendo buena, ¡aunque esto no es bueno para los demás!"



He Ling se divirtió con su comentario, y la sensación de inseguridad en su corazón se eliminó mucho.





El empleado llamó a la puerta en ese momento, seguido de un asistente que sostenía una bandeja con té y bocadillos.



Mientras el hombre guardaba las cosas, el empleado también colocó el pincel, la tinta, el papel y las piedras de entintar frente a Qi Yue.



Qi Yue le dijo: "Espere un momento", y comenzó a escribir, después de que solo había llenado una hoja de papel, dejó de escribir y secó la tinta, dobló el papel y se lo entregó al empleado, "¡Dáselo al viejo doctor!"



El empleado lo tomó, asintió con la cabeza en respuesta y luego condujo al sirviente hacia la puerta.



Una vez que la gente salió, Qi Yue le dijo a He Ling: "He escrito una receta para el médico".



He Ling asintió, no sabía nada sobre asuntos medicinales por lo que no hizo más preguntas.



Qi Yue tomó su taza de té, tomó un sorbo y dijo: "Cuando llegué aquí por primera vez, había planeado establecerme en la ciudad, por eso compré este centro médico".



Al escucharlo decir esto, He Ling detuvo su mano para no alcanzar el pastel y miró confundido: "Entonces, ¿por qué, de nuevo, viniste a la Aldea Gu Shui?"



"¡Para decirlo, es todo coincidencia!"



Qi Yue tomó un trozo de pastel del plato y se lo pasó a los labios de He Ling, observándolo abrir la boca para comerlo antes de continuar: "Ese día, el hijo de la familia Wang trajo a su madre aquí para recibir tratamiento médico. en el pasillo y los escuché hablar sobre un patio vacío en la Aldea Gu Shui, ¡así que lo compré con la idea en mente!"



He Ling terminó de masticar los bocadillos en su boca y tomó un sorbo de té, "¡Es una gran coincidencia!"



Qi Yue lo miró, su mirada era gentil, "Si no fuera así, ¿cómo podría haberte conocido? ¡Este es nuestro destino!"



He Ling estaba atónito, sus cejas se suavizaron, sus ojos rebosaban de ternura.



Qi Yue extendió su mano, lo tomó, frotando su pulgar ligeramente contra el dorso de su mano, "Todavía hay muchos lugares animados en la ciudad, ¿vamos a dar un paseo otra vez?"



"¡Sí!" He Ling asintió y tomó su mano a cambio.



El médico examinó cuidadosamente las ampollas y heridas en el rostro de He Zhen, le tomó el pulso y luego miró hacia abajo mientras reflexionaba. Su pulso era muy peculiar, no una alergia normal, a pesar de que había estado practicando la medicina durante muchos años, ¡no podía ver nada!



"Doctor, ¿es posible curar mi enfermedad?" Al ver que la otra persona no dijo nada durante mucho tiempo, He Zhen solo sintió pánico.



"Antes de tener síntomas, ¿comía algo que no debería haber comido, como animales salvajes que recogieron en las montañas?" Pensando mucho, el médico trató de encontrar el problema en la comida.



"¡No!" He Zhen negó con la cabeza, "Siempre he comido comida casera, incluso si hay algunas verduras silvestres, las comían todo el tiempo, ¡nunca ha habido ningún problema!"



El médico no sabía qué hacer, ya que los síntomas eran enfermedad o envenenamiento. Nunca lo había visto antes, ni había comido alimentos envenenados. ¿Era posible que alguien hubiera envenenado deliberadamente a este ger rural para hacerle daño? Sin embargo, era poco probable, ya que había estado comiendo en su propia casa.



Al ver el rostro angustiado del médico, He Zhen se puso ansioso: "Doctor, ¿se puede curar?"



"¡Sí, doctor, debe darnos una palabra precisa!" Qian también estaba un poco ansioso.



El médico lo pensó detenidamente, decidió que no podía hacer nada al respecto, así que quería decirles que buscaran en otro lado, que él no era el mejor médico de la ciudad y que tal vez otros habían visto una enfermedad tan difícil.



Antes de que pudiera decir algo, un hombre entró desde afuera y le entregó un papel, diciendo que era del dueño.



El médico lo tomó, abrió el papel, luego su expresión cambió de una de iluminación a una de reflexión, después de unos momentos, dejó el papel y dijo: "Su enfermedad no es completamente incurable, pero..."



"¿Que es? ¡Doctor, por favor dígame!" Al escuchar que aún podía ayudar, He Zhen estaba emocionado, siempre que pudiera curarse.



"Tengo una receta aquí que podría usarse para tratar su enfermedad, pero..." El médico dudó un momento antes de continuar: "Una vez que tome esta receta, nunca podrá parar. Si lo hace, tendrá una doble recurrencia, además, dentro de una hora después de tomar el medicamento, ¡su cuerpo arderá como el fuego y estará en agonía!"





He Zhen se congeló, no pensó que sería así, ¿entonces no podría deshacerse de este medicamento de ahora en adelante?



"¿Qué?" Qian exclamó: "¡Entonces es como un frasco de medicina!"



"Efectivamente, este medicamento hay que tomarlo todos los días y no se puede interrumpir, y tampoco es barato. Cuesta 300 wen cada juego." El anciano se acarició la barba.



"¿Trescientos wens? ¡Son seis taeles de plata por un mes! ¡¿Por qué no vas a robar en su lugar?!" La voz de Qian se elevó, ¡seis taels de plata fueron suficientes para cubrir los gastos de una familia común durante casi tres años!



La habilidad médica del médico era buena, era viejo y muy respetado por todos, por lo que cuando la escuchó hablar así, se molestó. Resopló con frialdad y dijo: "Solo te digo que hay una cura, pero depende de ti si quieres curarte o no. Por supuesto, también podría buscar en otra clínica, ¡entonces podría encontrar un remedio barato y efectivo!"



Qian abrió la boca para hacer más comentarios, pero He Zhen la detuvo. Sonrió disculpándose al doctor, "Lo siento, mi madre está un poco agitada. ¡Salgamos y discutámoslo!".



Qian, que fue sacado de la sala de consulta, todavía lleno de disgusto, "¡Creo que solo está pidiendo mucho dinero(4)!"



"¡Madre! ¿No quieres tratarme en absoluto?" He Zhen soltó su mano.



"¿Como puede ser? Si no quisiera curarte, ¿iría contigo al pueblo?" Al ver que estaba enojado, Qian dejó de quejarse y le dio unas palmaditas en el brazo con dulzura.



"Entonces, madre, ¿todavía no puedes prescindir de la plata?" Después de que terminó de hablar, la expresión de Qian se volvió un poco incómoda, por lo que He Zhen tiró de su mano nuevamente y dijo: "Madre, ¿no acordamos que después de curar mi enfermedad, pensaré en una manera de recuperar a Qi Yue? ¡y entonces tendremos dinero!"



"Pero, ¿y si esto no funciona?" Antes, Qian también pensó que su ger podría recuperar a Qi Yue, pero ahora que vio su actitud hacia He Ling, era un poco dudoso. Además, un juego de medicamentos cuesta 300 wen. ¡Incluso los gastos diarios de un mes de una familia no necesitaban tanto!



"Madre, me dijiste que es posible que He Ling ni siquiera pueda tener hijos, entonces, ¿qué hombre puede tolerar no tener hijos? Qi Yue eventualmente tendrá que tener una pequeña esposa, ¡mis posibilidades son buenas!" No importa qué, su rostro tenía que ser curado, tenía una larga vida por delante y no podía volverse tan feo como ahora.



Qian todavía dudaba un poco en gastar tanto dinero, tenía que discutirlo con el cabeza de familia de todos modos.



"Vamos a comprar algunos y probarlo, si funciona, entonces hablaremos, ¿de acuerdo?" He Zhen tenía el presentimiento de que el medicamento sería efectivo para su enfermedad, y en cuanto a los efectos secundarios que mencionó el médico, ¡no podría importarle menos!



Al final, Qian asintió, sin importar cuánto amara profundamente el dinero, él todavía era un pedazo de carne que se había caído de su cuerpo, podía curarse y aún tenía que curarse.



Se llevaron 5 paquetes de medicamentos por un total de 1.500 yuanes, un tael completo de plata y una tarifa de consulta de 50 yuanes.



Qian estaba tan angustiado que miró a su alrededor y dijo: "Oye, ¿dónde están las personas que vinieron con nosotros? ¡Me temo que no he traído suficiente dinero!"



Qi Yue ya le había dicho al empleado que no dejara que estas dos personas supieran quién era él y que no les diera un trato especial, por lo que dijo con una sonrisa: "¡Esos dos se fueron hace mucho tiempo!"



Los planes de Qian no tuvieron éxito, llena de disgusto, maldijo a Qi Yue por no saber ser cortés, ni siquiera le informó cuando se fue, He Ling también era un lobo blanco de ojos, ¡Ni siquiera sabía quedarse y cuidar de su propio primo cuando estaba enfermo!



De mala gana, sacó el dinero y se lo entregó. Una por una, contó cincuenta monedas. Qian sintió como si estuviera arrancando su propia carne y sangre. Definitivamente era cierto lo que dicen acerca de que cuesta mucho dinero ver a un médico en la ciudad.



He Zhen tomó la medicina envuelta en sus brazos. Por fin, se sintió aliviado, cuando recuperara su apariencia, ¡definitivamente recuperaría lo que He Ling le había quitado!



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) doctor que practicaba(坐诊): prestar servicios médicos.



(2) 'simplemente sentado y comiendo, agota una montaña de riqueza'(坐吃山空) zuò chī shān kōng: lit. solo sentarse y comer, uno puede agotar incluso una montaña de riqueza (modismo) / fig. gastar el dinero de uno sin generar ningún ingreso.



(3) pobre desgraciado (窮光蛋) qióng guāng dàn : pobre infeliz / mendigo / indigente / campesino empobrecido / sin dinero bueno para nada / vagabundo sin recursos.



(4) pidiendo mucho dinero (漫天要价): pedir precios altísimos.





Capítulo 28 Un Hermano y una Hermana





Qi Yue llevó a He Ling a una tienda muy famosa en la ciudad, que tenía dos pisos, la planta baja vendía telas y ropa, mientras que el primer piso vendía joyas de oro y plata, también colorete y polvo, con una amplia gama de estilos que eran muy popular entre las niñas y los gers.





"¡Yo, no es este Qi Gong zi!" El gerente de la tienda pareció reconocerlo y lo saludó con una sonrisa en su rostro.



Qi Yue asintió y dijo: "¡He traído a mi esposo(1) aquí hoy para echar un vistazo!"



El gerente de la tienda sonrió y miró a He Ling. Pensó que era muy bonito y hermoso. No es de extrañar que Qi Yue lo amara tanto. Él dijo: "Ustedes dos realmente se ven bien juntos, ¡incluso mi pequeña tienda se siente un poco más brillante!"



"¡Estás bromeando!" dijo: "Le mostraré el lugar, el gerente de la tienda está ocupado, no es necesario que lo salude".



"¡Está bien, siéntanse como en casa!" El gerente de la tienda levantó la mano e hizo señas a un compañero asistente para que lo siguiera, y se fue con un arco de la mano.



Qi Yue volvió la cabeza hacia He Ling y dijo: "¡La ropa y el perfume que compré antes para ti pertenecían a esta tienda!"



He Ling dijo de repente con una sonrisa: "¡Pensé que esta tienda también fue abierta por mi marido(2)!"



Después de escuchar, Qi Yue parecía pensativo como si lo estuviera considerando seriamente: " Si a mi esposo le gusta, entonces compraré este lugar, ¿qué piensas?"



"¡Mejor no!" He Ling estaba ansioso, ¿Para qué necesita esta tienda?



Al ver su pánico, Qi Yue sonrió y quiso burlarse de él nuevamente, pero luego vio una camisa colgada: de color azul claro, con algunos racimos de flores de pera bordadas en el dobladillo, ¡muy elegante y hermosa!



Arrastró a He Ling hacia él y lo tocó con la mano, la textura era suave y muy agradable. Le dijo al compañero que lo seguía: "¿Tiene este traje en el tamaño de mi esposo?"



Miró a He Ling e hizo una reverencia: "¡Sí, iré a buscarlo para ti!"



Al ver que era para sí mismo, He Ling tomó la mano de Qi Yue, "Esposo, tengo mucha ropa, ¡no hay necesidad de comprar más!"



"Seguramente te queda bien, ¡quiero verte usarlo!" Qi Yue no dijo mucho más, sus ojos lo miraron con una sonrisa.



La boca de He Ling se abrió una y otra vez, pero no podía decir que no. Mientras dudaba, el hombre ya se había acercado con la ropa, así que tuvo que tomarla y cambiarse.



Qi Yue de repente pensó en algo y le dijo al sirviente a su lado: "Subiré al primer piso para echar un vistazo, y cuando salga mi esposo, avísele".



El hombre hizo una reverencia en respuesta, y Qi Yue se dio la vuelta y subió las escaleras en busca de una horquilla adecuada para combinar con la ropa.



Tan pronto como Qi Yue subió las escaleras, un dependiente lo saludó y asintió con la cabeza, dijo: "¿Dónde están las horquillas de jade?"



El hombre escuchó y lo llevó a un gabinete, "Todas las horquillas de jade en la tienda están aquí, ¿Vea si hay algo que le guste?"



Qi Yue bajó la cabeza y examinó las horquillas de varias formas y tamaños antes de finalmente detenerse en una horquilla de jade blanco. La horquilla era cálida y delicada y, casualmente, la cabeza de la horquilla también estaba tallada con flores de pera, que combinaban con el vestido.



Qi Yue extendió la mano para recoger la horquilla y la examinó con cuidado. Aunque no era el jade más fino, en este pequeño pueblo no estaba nada mal. Le entregó la horquilla al hombre: "¡Envuélvelo!"



El hombre tomó la horquilla y se fue, Qi Yue miró a su alrededor con indiferencia, de modo que si veía algo adecuado, también podría comprárselo a su esposo.



"¡Mi señor!"



Qi Yue se dio la vuelta y vio a una chica parada detrás de él, se veía como una joven de una familia rica y tenia una criada a su lado, no parecía conocerla, "Tú eres..."



"¿Este Gong zi lo ha olvidado?" Al ver que él no recordaba, la niña estaba un poco perdida y dijo: "Tú y yo nos conocimos una vez, ¡accidentalmente me caí frente a ti!"



Hablando de caídas, Qi Yue recordaba que se había topado con esa chica cuando vino a la ciudad a comprar ganado y estaba de regreso.



Al ver que él parecía recordar, la chica se relajó y lo miró a la cara, no pudo evitar volver a ser tímida: "No esperaba volver a verte después de una despedida apresurada la última vez, ¡realmente fue el destino!"



Qi Yue no dijo nada, para él no fue el destino.



"¡Así es!" La niña de repente recordó lo que no había podido preguntar la última vez: "Mi nombre es Zheng Yue yan, me pregunto si puedes decirme tu nombre".



"¡Qi Gong zi(3) tu horquilla ya está envuelta!" Antes de que Qi Yue pudiera decir que no, el dependiente de la tienda se acercó con una caja de madera.



"¡Entonces tu apellido es Qi!" Zheng Yue Yan estaba muy emocionada.



Qi Yue suspiró y no se molestó en lidiar con la situación, diciendo: "Terminé de elegir mis cosas, ¡así que me iré primero!"



"¡Espere un minuto, Sr. Qi!" Zheng Yue Yan lo vio irse, por lo que entró en pánico y lo persiguió con su falda.



***



Zheng Yue Feng, con su abanico plegable en la mano, caminó por la calle con la gracia de un caballero, sonriendo ocasionalmente a las chicas y gers mientras pasaba, y viéndolos sonrojarse con placer.



"Joven maestro, es casi mediodía, ¿vamos a buscar a la dama?" El esclavo que lo seguía miró hacia el cielo y se adelantó para recordárselo.



Zheng Yue feng cerró su abanico con un silbido y dijo: "¡Ella debe estar en la tienda a la que siempre va!"



No están lejos de la tienda, fue solo un corto paseo, debido a su hermana, ¡él había venido a esta tienda con bastante frecuencia!



"Joven maestro Zheng, ¿estás aquí para ver a tu hermana?" Tan pronto como entró, el gerente de la tienda se apresuró a darle la bienvenida, la familia Zheng era una gran familia en la ciudad, casi la mitad de las tiendas de la ciudad eran propiedad de ellos, ¡no podían permitirse ofenderlos!



"Sí, le encanta tu ropa y tus joyas, ¡viene aquí todo el tiempo!" Tenemos una habitación entera llena de estas cosas, pero todavía las traen a casa todos los días.



"A la jovencita le gusta, ¡es un honor para la tienda!" El gerente de la tienda estaba ocupado arqueando la mano ya que la señorita Zheng había gastado mucho dinero aquí y era el gran cliente de su tienda.



Zheng Yue Feng estaba a punto de decir algo cuando sus ojos vieron algo, su expresión se lleno de impresión, extendió la mano empujando al gerente de la tienda hacia un lado y se acercó.



El tendero fue repentinamente empujado lejos de él, cuando vio a dónde iba, su corazón dio un brinco, "¡Oh no, algo va a pasar!"



He Ling terminó de cambiarse de ropa y salió, pero no vio la figura de Qi Yue. Estaba desconcertado, pero el asistente que había estado esperando a un lado lo saludó con una reverencia: "Qi gong zi ha subido al primer piso, ¡espere un momento!"



He Ling asintió con la cabeza para mostrar que entendía, luego levantó la mano para enderezar sus mangas.



"Pequeño ger, realmente parece un inmortal que ha descendido a la tierra con esta ropa, ¡se ve genial!"



Miró hacia arriba y vio a un joven caballero vestido de blanco parado allí, sosteniendo un abanico plegable mientras sonreía con las cejas, todo a la manera de un caballero.



Cuando un hombre extraño le habló, en un lugar que no conocía bien, He Ling no sabía cómo reaccionar, por lo que dio un pequeño paso hacia atrás, bajando los ojos para evitar su mirada.



"Joven maestro Zheng, su hermana está arriba, ¡le mostraré el camino!" El gerente de la tienda se acercó a él, tratando de sacarlo de aquí. Aunque Qi Yue era un compatriota, no parecía fácil, y mucho menos la familia Zheng, si estos dos se enfrentaban más tarde, ¡destruirían su tienda!



"¡Sin prisa, sin prisa!" Zheng Yue Feng agitó su mano hacia él superficialmente y dio un paso más cerca de He Ling, "Mi nombre es Zheng Yue feng, ¿puedo preguntarte tu nombre?"



Su intención ya era muy obvia, por lo que, naturalmente, He Ling no le respondió, por lo que solo mantuvo la cabeza gacha sin decir una palabra.



"¡Su nombre, no veo la necesidad de que lo sepas!"



Justo cuando Zheng Yue Feng estaba a punto de hacerle algunas preguntas más a la belleza, una voz (sin mucha emoción) vino detrás de él y cuando varias personas miraron, Qi Yue estaba de pie en la entrada de las escaleras con una expresión fría.



"¡Esposo!" El corazón de He Ling se llenó de alegría y luego trotó apresuradamente.



Qi Yue lo tomó en sus brazos, le dio palmaditas en la espalda con dulzura y sonrió: "¡No tengas miedo! Estoy aquí."



Zheng Yue Yan, que lo había perseguido desde arriba, al escuchar el sonido de llamada de "¡Esposo!" fue alcanzado por un rayo. Al mismo tiempo, vio a Qi Yue sosteniendo a alguien en sus brazos. ¿Ese hombre ya se había casado?



Zheng Yue Feng también estaba desconsolado, ¡observó a la belleza de la que se acababa de enamorar, caer en los brazos de otro hombre!



Qi Yue levantó la vista y vio que los ojos del hombre todavía estaban pegados al cuerpo de su esposo, y estaba muy infeliz. Solo era cuestión de tomar una horquilla y, sin embargo, alguien se atrevió a pensar en su hombre. "¿Todavía se ve bien?"



"¡Naturalmente, luce bien!" Zheng Yue Feng respondió inconscientemente. Después de reaccionar, se encontró con un par de ojos muy profundos, su corazón de repente se asustó.



Aunque Qi Yue estaba sonriendo, no había sonrisa en sus ojos y su mirada estaba fríamente fija en él. ¡No necesitaba decir nada más, pero le dio escalofríos, ¡y lo hizo sentir como si hubiera caído en una cueva de hielo!



Zheng Yue Feng no pudo evitar extender su abanico para protegerse la cara, bloqueando esa línea de visión.



"¿Tú, Qi gong zi estás casado?" Zheng Yue Yan bajó de las escaleras, temblando mientras preguntaba.



Qi Yue sostuvo a He Ling en sus brazos, se dio la vuelta, tomó su mano con la otra mano y dijo: "¡Naturalmente!"



"Tu esposo, él..." Zheng Yue Yan no estaba convencida, quería decir que era mejor que él, pero cuando vio la cara de He Ling, su expresión se congeló y murmuró. "Él es muy, muy guapo..."



Era la primera vez que una chica le decía a He Ling que se veía bien, por lo que se sonrojó en silencio.



"¡Cuando te sonrojas, te ves aún mejor!" Zheng Yue Yan estaba de un humor complicado, mordiendo su pañuelo, ¿cómo podía hacer provocaciones frente a esa cara? ¡En su vida, nunca había tenido problemas con la gente guapa!



Qi Yue levantó una ceja, ¿debería considerar cubrir la cara de su esposo cuando saliera en el futuro?



"¡Los malentendidos, al parecer, son todos malentendidos!" El gerente de la tienda aprovechó la oportunidad para hacer una declaración indirecta, la forma en que iban las cosas era un poco inesperada, ¡pero era bueno para su tienda!



"Jajajaja...... malentendido, un malentendido!" Zheng Yue feng se rió secamente, junto al comerciante que bajaba los escalones, dijo: "Soy Zheng Yue Feng, esa es mi hermana Zheng Yue Yan, no sabía que ustedes dos ya estaban... Por favor, sean lo suficientemente magnánimos para perdonar o tolerar(4)!"



Dado que los demás ya habían bajado su postura, Qi Yue, naturalmente, no se aferraría a ellos por más tiempo. Él dijo: "Soy Qi Yue, ¡este es mi esposo, He Ling!"



Al mirar la postura de Qi Yue, Zheng Yue Feng no pudo evitar suspirar de admiración, ¡qué aplomo y gracia, solo entonces podría ser llamado un caballero, un dragón y un fénix entre los hombres! Cuando sonreía, podía hacer que la gente se sintiera como una brisa primaveral, pero si quitaba una parte de su sonrisa, haría que la gente se estremeciera(5). ¡Realmente no es rival, no es rival!





"¿Qué? ¿Te avergüenzas(6) de ti mismo?" Zheng Yue Yan se acercó a él y vio su admiración, no pudo evitar sentirse engreída, ¡siempre tuvo buen ojo!



Zheng Yue feng la miró y dijo: "¡Somos iguales(7)!"



Zheng Yue Yan se quedó sin palabras, pero en silencio desvió la mirada hacia el rostro de He Ling. "¡Si fuera yo, también me gustaría una belleza así!"



"¡Él es un ger y además es de otra persona!" Zheng Yue Feng la miró sin palabras, "¡No tienes suerte!"



"¡Tú tampoco!" Zheng Yue yan le dirigió una mirada feroz.



La criada y el esclavo que los seguían se miraron y suspiraron. Su joven dama y su joven maestro eran buenos en todo, pero a veces, siempre... ¡actuaban de manera diferente a la gente normal!



Mientras los dos hermanos intercambiaban palabras, Qi Yue también colocó la horquilla de jade blanco recién elegida en el cabello de He Ling y, como esperaba, coincidía perfectamente: "¡Mi Ah Ling, es tan bonito!"



He Ling levantó la mano y la tocó, queriendo preguntar si la horquilla era muy cara o no, pero cuando miró a Qi Yue a los ojos, cambió de opinión: "¡Si crees que se ve bien, entonces me gusta!"



El corazón de Qi Yue se suavizó cuando levantó la mano para acariciar suavemente el cabello que caía sobre su pecho, alisándolo suavemente.



"Caballeros, me pregunto si me podrían dar algo de cara. ¿Pueden cenar contigo?" Zheng Yue Feng es un hombre al que le encanta hacer amigos, y cuando conoce a alguien que es de su agrado, naturalmente quiere hacer amigos.



"¡Por favor, no te niegues, es una muestra de disculpa!" Aunque siempre fue dominante y podía regañar a la gente cuando su temperamento la superaba, siempre fue muy indulgente con las personas que le gustaban, especialmente las personas hermosas. Además, estaba enamorado de su esposo, por lo que tuvo que invitarlo a cenar para conocerlo.



Los dos eran sinceros, por lo que no sería bueno rechazarlos, así que después de pensarlo un poco, Qi Yue asintió y estuvo de acuerdo.



***



El autor tiene algo que decir: Sí, los hermanos Zheng son fans de cara(8).



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Esposo o marido: Fu Lang. Lo usa Qi Yue con He Ling.



(2) Marido o esposo: xiang gong. Lo usa He Ling con Qi Yue.



(3) Qi Gong zi: Sr. Qi/Joven Maestro Qi.



(4) perdonar o tolerar(海涵) hǎi hán: se usa a menudo como una palabra de perdón. Discurso respetuoso, dicho ser generoso y tolerante; discurso de perdón.



(5) estremeciera (不寒而栗): tiembla por todas partes aunque no hace frío / tiembla de miedo / Tiembla / Tiembla sin tener frío / Describe mucho miedo.



(6) Te avergüenzas (自愧不如): avergonzado de ser inferior / sentirse inferior a los demás.



(7) Somos iguales (彼此彼此): no mejor (o peor) que el otro.



(8) fans de cara (face con) (顏狗) yan gou: describe un tipo de persona que está muy preocupada por la apariencia. Les gustan las personas con buena apariencia, guapos o bonitos, fácilmente fascinados por la apariencia hermosa.





Capítulo 29 Encuentro





❄❄❄





Capítulo 29 Encuentro (Reunión)





Zheng Yue feng los llevó a un restaurante famoso en la ciudad, llamado el restaurante 'Banquet Moon'(1). El chef que Qi Yue había contratado cuando se casó era de este restaurante, y para esta ciudad, ¡la comida era bastante buena!



Cuando entraron, fueron recibidos personalmente por el jefe de camareros del restaurante, quien los condujo a un asiento junto a la ventana en el primer piso.



Zheng Yue Feng les preguntó sobre sus gustos y, sabiendo que no tenían tabúes, ordenó algunos de los platos exclusivos: "Este restaurante es propiedad de la familia Zheng, así que si vienes a comer aquí en el futuro, por favor menciona mi nombre y no te cobraran!"



Qi Yue sonrió levemente y dijo: "¡Entonces, gracias por su generosidad, joven maestro Zheng!"



"¡No hay necesidad de decir gracias!" Mirándolo, Zheng Yue Feng sintió que era un hombre muy sencillo, sin la hipocresía de otros que a menudo no tenía sentido.



Era la primera vez que He Ling comía en un restaurante tan grande, por lo que fue un poco demasiado cauteloso. Qi Yue palmeó su mano en su regazo debajo de la mesa, tan pronto como giró la cabeza, se encontró con su mirada tranquilizadora, su nerviosismo desapareció, así que sonrió y dijo que estaba bien.



Zheng Yue Yan sostuvo su barbilla en sus manos y miró a las dos personas una frente a la otra, suspirando en su corazón, ¡esta imagen es realmente agradable a la vista! Aunque lamentaba que Qi Yue ya estuviera casado, habría estado feliz y dispuesta a hacerlo si su esposo fuera tan hermoso como He Ling.



"Lamento preguntar, pero ¿ustedes dos son extranjeros?" Zheng Yue Feng conocía muy bien esta ciudad, si hubieran venido aquí a menudo, no habría dejado de reconocerlos.



"De hecho, soy un extraño, Ah Ling no lo es". Qi Yue retiró la mirada y la atención de He Ling y dijo: "Ahora vivimos en la aldea Gu Shui".



"¿Aldea Gu Shui?" ¿De verdad vivían en la aldea? Zheng Yue Feng estaba un poco sorprendido, "¡Ese lugar parece bastante remoto!"



Zheng Yue Yan no esperaba que He Ling fuera un ger del campo, no se veía así, en absoluto, ¡ella pensó que era un ger de una familia rica!



"¡Es cierto que está a cierta distancia del pueblo!" Sin el carruaje, no habría sido tan conveniente para ellos viajar hacia y desde la ciudad.



Cuando se sirvió la comida, ya habían hablado bastante, Qi Yue tenía un poco de comprensión con respecto a estos hermanos. El pequeño temperamento de una familia rica no es un gran problema, incluso si ocasionalmente está un poco fuera de lo común, ¡pero también es interesante! El hecho de que Zheng Yue Feng había ofendido a su esposo antes era solo por un amor por la belleza, no tenía malas intenciones y podía ser descartado.



En cuanto a los pensamientos de Zheng Yue Yan sobre él... Qi Yue tampoco sabe si estar feliz o infeliz, por ahora, ¡parece que el interés de esta chica en su esposo parece ser más fuerte!



Qi Yue tomó una bola de masa de camarones cristalina y la colocó en el tazón de He Ling: "No te sentías bien en el momento de nuestra boda, por lo que no pudiste comer ninguno de los platos preparados por el cocinero, hoy es el día perfecto intentarlo."



La bola de masa rellena de camarones era tan delicada que se podía comer de un solo bocado. Mordiendo la piel exterior, la fragancia fresca del relleno llenó la boca, He Ling masticó varias veces y tragó, "¡Delicioso!"



"¡Qué bueno que te guste!" Qi Yue le entregó otro, mientras ponía algunos de los otros pocos platos que pensó que eran bastante buenos en su tazón.



Los hermanos Zheng de repente se sintieron superfluos y tuvieron que enterrar la cabeza en la comida, tratando de no molestar a los otros dos.



El asiento en el que estaba sentado He Ling estaba junto a la ventana, por lo que podía ver la calle debajo de él con una ligera inclinación lateral de la cabeza, en ese momento vio a dos personas familiares en la calle, "Esposo".



"¿Qué es?" Qi Yue, que estaba bajando la cabeza para servirle la comida, levantó la cabeza para verlo apuntando con el dedo por la ventana, por lo que se inclinó un poco para mirar.



"¿Es alguien que conoces?" Zheng Yue Feng los vio a todos mirando hacia abajo, así que hizo lo mismo, pero había muchos peatones en la calle y no sabía a quién conocían, "Si los conoces bien, ¿por qué no los invitas a sentarse?"



Los labios de Qi Yue se curvaron con frialdad y dijo: "¡No hay necesidad de molestarlos!"



Si dijo eso, entonces no era un buen amigo, por lo que Zheng Yue Feng no volvió a hablar.



"¡La tía mayor me vio!" He Ling en la ventana, sin embargo, miró fijamente a Qian, quien inadvertidamente había mirado hacia arriba, y la vio tirando de He Zhen y señalando en su dirección, diciendo algo.



Al ver que habían comenzado a venir hacia aquí, Qi Yue señaló a He Zhen y le dijo a Zheng Yue Feng: "Zheng Gongzi(2), ese hombre tiene una enfermedad extraña, no dejes que infecte a los invitados en el edificio."



Zheng Yue Feng miró en la dirección que señaló, vio que la cabeza y el rostro del hombre estaban enmascarados y, de hecho, eran extraños. Naturalmente, sabía que Qi Yue no quería verlos y también estaba feliz de ayudar. Se acercó y le hizo señas al jefe de camareros señalándole al hombre: "Este hombre tiene una enfermedad, ¡no lo dejes entrar!"



Las palabras del joven dueño fueron naturalmente obedecidas por el mesero, quien echó un vistazo a la gente y corrió escaleras abajo.



"Me pregunto si estas dos personas son..." Mirando la forma en que estaban vestidos, parecían personas del campo.



Qi Yue He palmeó a He Ling y le dijo que siguiera comiendo, mientras decía. "Son parientes de mi esposo"





La palabra "parientes" se dijo de una manera muy sutil. Zheng Yue Feng entendió de inmediato. ¡La familia de todos tiene algunos parientes "desagradables" En cuanto a más, él no preguntaría. Después de todo, era un asunto de familia y él tenía un buen sentido de la perspectiva.



***



Después de esperar mucho tiempo en la clínica, Qian y He Zhen finalmente no pudieron esperar más a que Qi Yue regresara. Ya era mediodía, ambos tenían hambre, así que tuvieron que salir a buscar un lugar para comer.



¿Quién hubiera pensado, en la calle donde los vendedores vendían alimentos, cuando miraron hacia arriba, vieron al lobo de ojos blancos? He Ling sentado en el primer piso de un restaurante, comiendo. ¡Todavía tenían hambre, pero este hombre poco filial estaba comiendo y bebiendo(3) aquí!



"¡Zhen'er, He Ling está ahí! Qian tiró de He Zhen y lo señaló.



Cuando He Zhen miró hacia arriba, vio a He Ling y Qi Yue, que estaba sentado a su lado, mirándolos, señalando en su dirección, luego vio a un joven caballero sentado frente a ellos que giraba la cara. El joven era guapo y bien vestido, y parecía el joven maestro de una familia rica.



"¿Ese caballero es amigo de Qi Yue? ¡Se ve muy rico!" Qian también vio al joven, pensó para sí misma que sería bueno si su ger pudiera casarse con él, ¡ya que parecía incluso más rico que Qi Yue!





He Zhen no dijo nada, los miró, y vio como giraban la cabeza, como si no los vieran. El joven todavía sonreía y hablaba con He Ling, por lo que He Zhen apretó su bolsa de medicinas con fuerza en su mano: tenia odio en su corazón, ¿cómo podría He Ling, esta pequeña perra, no era suficiente tener a Qi Yue, sino que He Ling sin virtud ni habilidad(4), cómo podría haber conocido a un caballero así?



Qian vio que He Ling se atrevió a fingir que no la veía, ya estaba incómoda porque había gastado la plata, ahora estaba aún más molesta, "Zhen'er, subamos a buscarlos, ¡no podemos dejarlos quedarse con todas las cosas buenas!"



He Zhen no se opuso y la siguió hacia la puerta principal del restaurante.



"Lo siento señores, el restaurante está lleno, ¡por favor regresen la próxima vez!" Sus pies apenas habían pisado el escalón de la puerta cuando el tendero los detuvo en seco y salió trotando desde adentro.



"¡Estamos buscando a alguien, la persona en la mesa de arriba junto a la ventana está con nosotros!" Qian señaló el primer piso y estaba a punto de levantar el pie para volver a entrar.



"Oye, oye, oye, invitado, no molestes, esa mesa es de nuestro joven maestro, ¡y está entreteniendo invitados!" dijo el camarero impidiéndoles entrar.



"¿Joven maestro?" El joven propietario de un restaurante tan grande, qué rico debe ser, ella tuvo que subir aún más, este era un mejor yerno de tortuga dorada que Qi Yue, "Conocemos a los invitados de su joven maestro, ¡ese es mi sobrino y sobrino político!



"¡Lo siento mucho, no puedo dejarte entrar!" El comerciante los detuvo en seco, sin ceder ni un centímetro, no quería perder su plato de arroz(5).



"Eh, tú..." Qian estaba a punto de dar una conferencia cuando He Zhen la apartó a un lado. "Madre, ¿He Ling le dijo algo malo sobre nosotros a ese caballero?"



Qian cree que tiene razón, He Ling debe tener rencor contra ellos debido al matrimonio, pensando que podría burlarse de ellos frente a los demás, cuanto más pensaba en eso, más molesta se ponía, así que se apresuró y gritó al primer piso: "¡He Ling, ven aquí! ¡Tu tía y tu primo todavía tienen hambre, pero ustedes están comiendo bien solos!"



Cuando gritó, todos a su alrededor se detuvieron para observar la conmoción.



He Zhen no la detuvo, pero cuando miró a los ojos de las personas a su alrededor como si estuvieran viendo un programa de comedia(6), se sintió tan humillado que tiró del brazo de Qian, "Madre, hay ¡Tanta gente aquí!"



Qian lo sacudió, "¡Quiero que todos vean cómo se ve este desagradecido lobo de ojos blancos!"



Al ver que más y más personas se reunían alrededor, ya que He Zhen no podía detener a su madre, tuvo que encoger los hombros, hacer una mueca tímida, su voz incluso estaba teñida de lágrimas, "Madre, al primo no le agradamos, así que no debemos, ¡no lo provoques ni lo molestes más!"



El rostro de He Zhen era lamentable en comparación con las personas bien vestidas en el primer piso, y la multitud ya los estaba señalando(7).



He Ling dejó los palillos en su mano y perdió el apetito por la comida.



Qi Yue extendió la mano y lo tomó en sus brazos, mirando hacia abajo con una mirada helada que era terriblemente escalofriante.



Zheng Yue Yan tomó su taza de té y de repente se puso de pie. Fue a la ventana y la volcó, ¡inmediatamente se oyó un grito desde abajo!



He Ling la miró asombrado, incluso se olvidó de estar triste.



Zheng Yue Yan puso su mano en el borde de la ventana y dijo sin prisas: "Lo siento, tía, el cuerpo de esta dama es débil, así que no lo mantuve firme por un tiempo, ¿te queme?"



Qian, a quien le habían vertido una taza de agua de té sobre la cabeza, estaba furiosa. Se limpió el agua de la cara con la manga, la señaló y la regañó: "¡Cómo te atreves a salpicarme con agua, niña apestosa(8)!"



"¿Y que si te salpico? ¡Incluso me atrevó a golpearte, lo creas o no! Zheng Yue Yan levantó la mano, arrojó la taza de té vacía en su mano, rompiéndola justo a los pies de Qian, lo que la hizo gritar y retroceder unos pasos.



"Tú... tú..." Qian estrechó la mano, incapaz de hablar por un momento.



"Te lo digo, anciana, nadie en esta ciudad se ha atrevido a señalarme con el dedo y llamar a esta magnífica joven de la familia Zheng como una niña apestosa, tú eres la primera. ¡Señora, lo recordaré! ¡Zheng Yue Yan se cruzó de brazos, luciendo arrogante y dominante!



Muchos de los que estaban viendo la conmoción palidecieron al escuchar su nombre y se fueron rápidamente con la cabeza gacha, ¡porque no podían permitirse entrometerse en los asuntos de la familia Zheng!



Fue solo entonces que Qian se dio cuenta de que esta chica estaba sentada con el joven propietario, por lo que no debe ser una figura simple. Esto fue confirmado por las reacciones de las personas a su alrededor.



¡Ahora estaba tan asustada que se puso pálida!



Los intestinos de He Zhen se estaban poniendo azules ahora, debería haber detenido a su madre, ¡pero ahora había ofendido a alguien por nada!



"Estás estropeando mi estado de ánimo para la hora de la comida, ¡así que vete!" Zheng Yue Yan agitó la mano con desdén, como ahuyentando a una mosca doméstica.



He Zhen ayudó a Qian, que había perdido su fuerza, a dar la vuelta y marcharse, antes de irse, miró a He Ling, con los ojos llenos de amargo resentimiento, la humillación que había sufrido hoy, debía duplicarla con He Ling.



Zheng Yue Yan regañó a los demás y se dio la vuelta con orgullo para ver a He Ling mirándola con incredulidad(9). ¡Se sonrojó, avergonzada!





¡Era la primera vez que He Ling había visto tal forma de comportamiento y simplemente suspiró con asombro(10)!



[ asombroso: tàn wéi guān zhǐ (modismo) jadear de asombro / aclamar como la cima de la perfección]



"Esta es la primera vez que yo(11) pienso, ¡tu mandonería (dominante) es tu buen punto!" Zheng Yue Feng sacudió su abanico y la elogió de una manera muy especial.



"Hmph, para tratar con esas personas, ¡solo tienes que ser duro!" Zheng Yue Yan tomó un gran sorbo del té recién servido que le dio la criada. ¡Ella gritaba tan fuerte que le dolía la garganta!



Zheng Yue Feng arqueó su mano hacia los dos, "¡Ustedes dos no deberían culpar a mi hermana por entrometerse en los asuntos de otras personas!"



"¡No, deberíamos estar agradecidos por salvarnos de los problemas!" Qi Yue le dio una leve sonrisa y bajó los ojos para mirar su mano derecha, un aura fría brilló en sus ojos. '¡Considérenlos afortunados!'



Después de haber comido, Qi Yue planeó llevar a He Ling a comprar algunas cosas y regresar a la aldea. Entonces se despidió de los hermanos Zheng.



"Hermano He Ling, cuando tenga tiempo más tarde, ¿puedo ir a la aldea Gu shui a buscarlo?" Al ver que los demás estaban a punto de irse, Zheng Yue Yan extendió la mano y tiró de la manga de He Ling.



He Ling estaba un poco sorprendido por ella tirando de él, muy pocas chicas jóvenes o gers estaban cerca de él, inexplicablemente siempre no les gustaba mucho, por primera vez alguien quería jugar con él, inconscientemente miró a Qi Yue.



Qi Yue vio su mirada inquisitiva y asintió. Su marido podía hacer más amigos y tener una mente más abierta, y aunque esta chica Zheng era 'mimada y a veces brutal(12)', no era una mala persona, por lo que podía llevarse bien con ella.



Cuando recibió la afirmación, He Ling le sonrió: "¡Mientras no te importe la lejanía de la aldea, puedes venir en cualquier momento!"



Al ver su promesa, Zheng Yue Yan soltó su mano, "¡Entonces es un trato!"



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Banquet Moon (宴月樓) Yan Yue Lou: Banquete Lunar / Mansión de la Luna



(2) Zheng Gongzi: Joven maestro Zheng.



(3) comiendo y bebiendo (吃香的喝辣的): literalmente, comer delicioso y beber picante, es solo otra forma de decir disfrutar la comida cómodamente.



(4) sin virtud ni habilidad (何德何能)



(5) plato de arroz: trabajo que le da de comer, quiere decir que no quiere perder su trabajo.



(6) programa de comedia (看笑話): mirar con diversión cómo alguien hace el ridículo.



(7) (指指點點) : señalar / señalar con el dedo acusador.



(8) niña apestosa (臭丫頭): mocosa/niña maloliente/flaca, pero 丫頭 también podría significar una sirvienta/sirvienta al lado de una niña pequeña.



(9) mirándola con incredulidad (目瞪口呆): estupefacto.



(10) asombro/ asombroso: tàn wéi guān zhǐ (modismo) jadear de asombro / aclamar como la cima de la perfección.



(11) yo (wei xiong): hermano mayor, de manera educada.



(12) mimada y a veces brutal (娇蛮): 'coqueta' es diferente de tsundere en el término japonés (la misma descripción es una actitud arrogante pero puede volverse tímida bajo ciertas condiciones). La diferencia: coqueta es describir a una chica linda pero salvaje , tsundere es más odiosa para los demás, nadie dentro de sus ojos, espero que esto sea correcto.





Capítulo 30 Persona Muerta





Después de que los cuatro se separaron, Qi Yue y He Ling compraron algo de comida y suministros, regresaron al carruaje a la entrada de la ciudad y cuando Mu Yan los vio, silbó como si se quejara de que se habían ido demasiado tiempo.



He Ling le arregló las patillas y dijo: "¿Mu Yan está cansado de esperar?"



Mu Yan resopló, sus cascos estamparon en el suelo como en respuesta a él.



"¡Le gusta enojarse!" Qi Yue le dio unas palmaditas en la cabeza y luego le dijo a He Ling. "¡Vamos!"



He Ling dejó de acariciar la patilla de Mu Yan , pero en cambio lo miró vacilante.



Qi Yue sabía lo que estaba pensando, y levantó la barbilla en dirección a donde estaba estacionada la carreta de bueyes de la familia Zhao de su aldea, "Ya que no les agradamos tanto, estarán más que dispuestos a regresar en la carreta de bueyes de la familia Zhao!"



Como había una manera de que regresaran, He Ling no tenía más preocupaciones.



Qi Yue ayudó a la persona a subir al carruaje, luego saltó al eje y sacó el carruaje de la ciudad.



***



Cuando Qian y He Zhen se acercaron, vieron que el lugar donde Qi Yue había estacionado el carruaje estaba vacío, ¡así que estaba muy enojada y pisoteó con su pie!



"Olvídalo, madre, ¿no está aquí el carro del tío Zhao?" He Zhen estaba preparado para tal situación. Hoy, debido a Qian, temía que la impresión de Qi Yue sobre él hubiera disminuido aún más.



"Un carruaje de bueyes no es tan cómodo como el carruaje de caballos de Qi Yue, ¡además tienes que pagarlo!" Qian estaba muy molesto, el carruaje de Qi Yue era muy cómodo y espacioso, mientras que el carruaje de la familia Zhao estaba lleno de tanta gente, tan accidentado, ¡pero cada persona tenía que pagar una moneda!



"No hay nada que podamos hacer al respecto. No podemos simplemente... no volver, ¡¿verdad?!" Tenía ampollas por todo el cuerpo y aunque el carrito fue peor, tenia que volver.



Aunque Qian se mostró reacia, sabía que no había otra salida, así que tiró de He Zhen y dijo: "Zhen'er, si el lado de Qi Yue no funciona, ¡es mejor que quieras preguntar por el joven maestro que nos encontramos hoy!"



"Madre, lo hemos ofendido hoy, ¿qué podemos esperar de él?" No es que He Zhen no lo haya pensado antes, el joven se veía rico y poderoso, si pudiera casarse con él, He Ling estaría a su merced(1) y hacer que Qi Yue se arrepienta de no haberlo elegido. ¡Lo único es que la joven de hoy parece ser la hermana de ese joven maestro, y su madre la ha molestado!



"¡Si te he ofendido, podrías compensarlo de nuevo!" Qian sabía que la joven de una familia adinerada podía cambiar su rostro más rápido que pasar las páginas del libro y también amaba ser halagado por los demás, en ese momento solo necesitan comportarse, ocultarse y ser pequeños, entonces no necesariamente no podrían resolver los agravios.



"Conozco la naturaleza de He Ling, cuando volvamos más tarde, solo necesitamos ser cálidos y amigables con él, estoy seguro de que ablandará su corazón, en ese momento, ¡podríamos preguntarle!"



He Zhen no es tan optimista, He Ling no es tan tímido y débil como antes. debe haber hablado mal de él frente a esos dos, es por eso que la joven tomará la delantera en defenderlo, ¡no fue tan fácil persuadirlo!



En realidad, en el fondo de su corazón, todavía quería casarse con Qi Yue más, después de todo, él era el primer hombre que había conmovido su corazón, y también le daría a He Ling el sabor del dolor de ser abandonado por su amante. "¡Hablemos de eso más tarde, ahora mismo tenemos que curar mi enfermedad primero!"



"¡Sí, sí, sí, tu apariencia es lo más importante en este momento!" El ger de su familia se ve así ahora, a nadie le gustaría mirarlo. "Después de gastar tanto dinero, si no funciona, ¡aplastaré la Clínica Shengde!"



He Zhen tocó la medicina en sus brazos, si esta medicina era útil, ¡tendría que encontrar una manera de hacer que su madre pagara y comprara más!



***



Cuando llegó a casa, He Ling dejó escapar un largo suspiro de alivio, sin importar cuán próspera y animada fuera la ciudad, todavía prefería la casa de su pueblo en su corazón.



Después de que los dos ordenaron sus productos comprados, He Ling eligió los postres que había traído para la familia de Lin Sheng y dijo: "Esposo, voy a ir a la casa del hermano mayor Lin Sheng".



Qi Yue acababa de lavarse las manos tomó una toalla de tela para limpiarlas y cuando regresó le dijo: "¡Vamos juntos!"



Volvió a colocar la toalla de tela en el estante, sacó los bocadillos y salio por la puerta con He Ling.



Cuando llegaron a la casa de Lin Sheng fue Fang quien abrió la puerta, y Xiaohu, que también estaba jugando en el patio, corrió y gritó obedientemente.



"¿Acabas de regresar de la ciudad?" Mientras les daba la bienvenida, Fang miró los bocadillos que le entregaron, "¡Gastar dinero y comprar cosas de nuevo!"



"No costó mucho, traje algunos en el camino de regreso de la ciudad". Qi Yue empujó el paquete de bocadillos en su mano, "Es para Hu Zi, ¡no puedes rechazarlo!"



Lin Xiaohu había estado mirando los bocadillos durante mucho tiempo, y cuando escuchó sus palabras, tiró de la esquina de su abrigo: "¡Abuela, el tío Qi lo compró para dármelo!"



"¡Vale, vale, vale! ¡Tuya, tuya! Fang asintió con la cabeza y le dio la merienda, instando: "No comas demasiado, ¿oíste?"





"¡Sí, lo sé!" Xiao Hu asintió y volvió a entrar corriendo con los bocadillos en los brazos.



"¡Pequeño Espíritu Fantasma(2)!" Fang regañó con una sonrisa y movió un taburete para que los dos se sentaran.



He Ling se sentó en el taburete y dijo: "¡El pequeño tigre es un niño inteligente!"



"¿Te gusta?" Fang lo miró y bromeó: "Si te gusta, ¡entonces deberías darte prisa y tener uno con Qi xiao zi!"



He Ling instantáneamente hizo una gran cara roja, Qi Yue aún no lo había tocado porque tenía que cuidarlo. Si Fang de repente mencionara el tema de tener un hijo, ¡por supuesto que se avergonzaría!



Qi Yue vio que su rostro estaba tan rojo como si estuviera goteando sangre, por lo que cambió de tema pensativamente: "¿Por qué no veo a nadie más en casa?"



La cara de Fang cambió, suspiró y dijo: "Yulan está recogiendo el huerto en el patio trasero, y Lin Sheng está con su padre..."



"¡O, el hermano Qi y Ling Ge er están aquí!" Antes de que Fang pudiera terminar su oración, Wu Yulan salió del patio trasero con las mangas en orden.



Ambos se saludaron, ella movió un taburete y se sentó a su lado, "¿De qué están hablando?"



"No los vi, chicos, así que pregunté al respecto. Por cierto, ¿dónde están el hermano mayor Lin y el tío He? Preguntó Qi Yue.



Por extraño que parezca, la cara de Wu Yulan también se volvió un poco apagada, los miró a los dos y dijo: "Ustedes han ido a la ciudad hoy, me temo que no saben que algo sucedió en la aldea".



"¿Algo pasó?" He Ling no entendió, ¿qué pudo haber pasado en el pueblo?



Wu Yulan intercambió una mirada con Fang, Fang continuó con sus palabras y luego dijo: "Esta mañana, Luo Laizi fue encontrado muerto en su casa".



El rostro de He Ling se puso pálido al instante, después del incidente de esa noche, Luo Laizi era la última persona en la que quería pensar, solo con pensar en él, podía recordar lo desesperado que estaba esa noche. ¡Era su pesadilla! Pero ahora, ¿Luo laizi había muerto?



Qi Yue abrazó a la persona en sus brazos, "¡No tengas miedo!"



Wu Yulan y Fang lo miraron con cierta preocupación, sabían todas las cosas que había hecho la familia He, también entendieron que había una sombra en su corazón, si no fuera por la muerte de la persona, no lo habrían mencionado enfrente de él.



El calor del cuerpo de Qi Yue hizo que He Ling se sintiera mejor, tenía miedo, primero, por ese hombre, segundo, por la persona muerta en la aldea, "¿Cómo murió?"



Cuando vieron que lo había superado, se relajaron. Wu Yulan suspiró un poco, "Lo encontró esta mañana un niño que corría a jugar cerca de su casa, se cayó en el patio. El jefe de la aldea denunció el caso a las autoridades, quienes enviaron a un 'oficial feudal' a investigar el caso, pero no encontraron nada, por lo que finalmente llegaron a la conclusión de que había muerto repentinamente y se fueron. El jefe de la aldea pensó que no era bueno dejar al hombre así, así que pensó en encontrar un lugar para enterrarlo, o al menos construirle una tumba, ¡así que mi esposo fue con mi padre para ayudar!"



"Ay, no podemos decir nada ahora que está muerto, así que Ling Ge'er, ¡no pienses demasiado en eso en el futuro!" Fang extendió su mano y palmeó la pierna de He Ling.



"¡Estoy bien, solo lo siento un poco repentino!" He Ling estaba de un humor complicado, naturalmente odiaba a Luo laizi, ¡pero tampoco creía que mereciera morir!



Qi Yue lo abrazó, su mano acarició suavemente su espalda, nadie notó que sus ojos estaban bajos, no había ondas en ellos.



"Por cierto, ¿cómo fue la consulta médica de He Zhen y la visita a la ciudad contigo hoy?" Wu Yulan sintió que el tema era demasiado pesado, por lo que pasó a otra cosa.



El estado de ánimo de He Ling se había calmado un poco, así que le dio un codazo a Qi Yue y luego le pidió que lo soltara porque era vergonzoso seguir abrazándolo así: "No sé, fui a otro lado con mi esposo mientras él estaba teniendo su consulta."



"No creo que su extraña enfermedad deba ser tratada en absoluto, ¡simplemente ha hecho demasiadas cosas malas y obtuvo su karma!" Fang estaba furioso cuando pensó en lo que había hecho, ahora está enfermo pero todavía tiene la cara para pedir ayuda a Qi Yue y He Ling.



He Ling no quería involucrarse en los asuntos de la familia He en el futuro, bueno o malo, es todo su destino, aunque lo criaron, pero también trabajó para ellos tantos años, podría ser un pequeño retorno pero Qi Yue También les dio 20 taels extra de plata para ayudarlo a pagar la amabilidad que había recibido durante tantos años: "Retribución o no, ya no es asunto mío. ¡En el futuro, no tendrá mucho que ver conmigo!"



"Es bueno que pienses eso. Si vuelven en el futuro, ¡no te molestes!". Al ver que tenía esta actitud, Wu Yulan también se sintió aliviado, si He Ling fuera amable cada vez, ¡esa familia definitivamente se volvería más agresiva!



"¡No te preocupes, tengo a alguien más importante ahora!" He Ling giró la cabeza para mirar a Qi Yue, que también lo estaba mirando, y los dos se sonrieron, es mejor no decir nada(3).



Después de hablar un rato, los padres de la familia Lin regresaron y no mencionaron nada más sobre Luo Laizi. Fang los obligó a quedarse y cenar en su casa, antes de regresar a casa con el cielo oscuro.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) a su merced: haría que He Ling amasara y pellizcara plano.



(2) Pequeño Espíritu Fantasma(小鬼灵精): una persona inteligente y traviesa.



(3) no decir nada ( 盡在不言中): sin palabras.





Capítulo 31 Recuperación





He Zhen se sentó en su habitación, mirando el tazón de medicina de color oscuro en su mano, su corazón un poco nervioso, esta medicina fue su gota que colmó el vaso, si no funcionaba, podría tener que vivir con esta mirada fantasmal ¡por el resto de su vida!



Apretó los dientes y se lo bebió todo de un trago, el sabor amargo se extendió por su boca y le hizo fruncir el ceño con fuerza.



Después de beber la medicina y colocar el recipiente sobre la mesa, respiró hondo, sin saber si era porque la medicina estaba tan caliente que sintió que todo su estómago quemaba.



He Zhen se puso de pie, trató de llevar el tazón vacío a la sala de la estufa, pero la sensación violenta y más ardiente en su estómago lo hizo abalanzarse sobre la mesa, lo que provocó que el tazón de medicina cayera al suelo y se rompiera en varios pedazos.



Se cubrió el abdomen con las manos con fuerza, una fina capa de sudor le cubría la frente mientras la sensación de ardor se intensificaba poco a poco, transformándose gradualmente en un dolor punzante, como si alguien le hubiera puesto fuego en el estómago, quemando todo su intestino hasta que se pudriera.



"¡UH Huh!" No pudo evitar dejar escapar un pequeño grito de dolor y acurrucó su cuerpo con más fuerza.



Pensó que la sensación desaparecería con el tiempo, pero no fue así, el dolor abrasador se extendió por todo su cuerpo, sintió como si lo arrojaran al fuego, ¡fuertes llamas quemaban su carne y sangre sin parar!



"¡Ahh!" Luchó y rodó hasta el suelo, sacudiendo y girando su cuerpo para apagar el "fuego" que seguía quemando todo su cuerpo.



El dolor de su piel rota y ampollada en el suelo fue ignorado por el otro dolor, He Zhen dejó escapar un grito miserable que sobresaltó a todos en la familia que ya tenían la intención de dormir.



"Zhen'er, ¿qué pasa?" Qian fue el primero en abrir la puerta de la casa, mirando la mesa y las sillas que habían sido golpeadas, junto con He Zhen, que seguía rodando por el suelo, ¡estaba horrorizada!



He Tian se vistió y entró por la puerta, al ver el desorden, también se sorprendió, "¿Qué pasa?"



¡Algunos de los jóvenes estaban parados en la puerta, era aterrador, solo con escuchar los gritos, que sonaban como si su carne fuera cortada!



"¡Zhen'er, Zhen'er!" Qian quería ayudarlo, pero sus movimientos violentos la hicieron incapaz de acercarse, por lo que solo pudo mirar impotente: "¡No me asustes! ¿qué sucede contigo?"



"La habitación huele a medicina, ¿bebió alguna medicina a ciegas?" He Tian acababa de entrar cuando lo olió.



"¿Medicina? ¡Medicina!" Tan pronto como dijo medicina, recordó Qian, el viejo médico de la ciudad parecía haber dicho que la medicina sería muy dolorosa después de beberla.



Al ver que ella tenía una sospecha, He Tian preguntó apresuradamente: "¿Sabías? ¿Es la medicina que fuiste a comprar hoy al pueblo?"



Qian miró a He Tian y se sintió un poco débil. No se atrevió a contarle sobre la medicina que había comprado hoy, pensando que podría esconderla por un día, pero ahora, ¿cómo podría esconderla? Ella solo pudo asentir y relató detalladamente su visita al médico.



"¡¿Trescientos wen por un juego de medicinas?!" Los ojos de He Tian se abrieron, "¿Compraste esos cinco pares de medicamentos por un tael de plata?"



"¡Yo... pensé que podía curar a Zhen'er para que pudiera casarse con una buena familia!" El corazón de Qian, naturalmente, sintió que era caro, pero si He Zhen se casaba con un hombre rico, ¡¿no lo recuperaría?!



"Tú..." He Tian la señaló, incapaz de decir nada, aunque el motivo es razonable, pero no todo es tan absoluto, ¡eso es mucha plata y se gasta tan casualmente!



"¡¡¡Ah!!!" ¡He Zhen en el suelo gritó y tiró un taburete, luciendo particularmente espantoso, ¡con su piel cubierta de llagas podridas!



Su propio ger se había convertido en este estado fantasmal, por lo que He Tian no sabía qué decir, finalmente sacudió las mangas y salió de la habitación.



"¡Padre y madre se están volviendo muy parciales!" La boca de Zheng estaba erizada de insatisfacción, bajó la voz y les dijo a los demás: "¡Un tael de plata se gasta tan casualmente así!"



"¿Un tael de plata?" Liu miró, "¿No escuchaste lo que dijo mamá? Un tael de plata compró cinco juegos de medicinas, ¡todavía no ha terminado con esta enfermedad!



Los dos hermanos, He Fu y He Gui, tampoco se veían muy bien, si solo se hubiera gastado tanto, hubiera estado bien, pero He Zhen tendría que tomar medicamentos todos los días a partir de ahora, ¿cuándo terminaría esto?



"¿Por qué sigues ahí parado? ¡Ven y ayuda!" Qian, que no había podido acercarse a He Zhen, vio que todos estaban parados allí, por lo que los llamó.



Corrieron hacia él, tirando de su mano, tirando de su pierna, pero el doloroso He Zhen era tan aterrador que pudo liberarse varias veces, incluso rasguñó las manos de He Fu con las marcas de sus uñas. Cuando finalmente lo inmovilizaron en la cama, ¡los cinco estaban cubiertos de sudor!



"¡Segunda nuera, ve y consigue una cuerda!" Mientras no estuviera inmovilizado, He Zhen todavía rodaría, por lo que Qian apretó los dientes, decidió que era mejor atarlo que dejar que se lastimara.



Zheng fue al patio a buscar las cuerdas, se usaron para atar las manos y los pies de He Zhen firmemente a los postes de la cama, para evitar que se mordiera la lengua, Qian también metió una toalla de tela en su boca.



"Madre, esta medicina es tan aterradora de beber, ¿funciona o no? ¡¿No estás siendo engañado, verdad?!" He Gui le preguntó a Qian mientras miraba a He Zhen, que estaba luchando a pesar de que estaba atado.



Qian tampoco estaba segura, pero dijo: "¡No digas tonterías! ¡Fuimos a la famosa clínica médica de la ciudad, así que si le mienten a la gente, arruinarán su propia marca!"



Al ver lo seguro que estaba Qian, He Gui no pudo cuestionarla más. ¡Desearía que la medicina fuera inútil, para que no tuvieran que gastar más dinero en ella!



"¡Trescientos wen por un juego de medicamentos, eso es muy caro!" Murmuró He Fu. ¡Su familia ni siquiera gasta 300 wen por mes en comida y bebida y, sin embargo, compraron un conjunto de medicamentos que se terminarán solo en unos pocos tragos!



"¿Qué? ¡También me vas a regañar!" Qian lo miró, ya estaba angustiada por la plata que había gastado, y fue suficiente para que He Tian la acusara, ¡pero su hijo también se atrevió a hablarle!



"¡Eso no es lo que quise decir!" Al ver que estaba enojada, He Fu agitó las manos repetidamente.



"Está bien, ¡sé lo que tienes en mente!" Qian realmente no perdió los estribos, "Simplemente no estás feliz por gastar tanto dinero en Zhen'er, pero tienes que pensarlo, solo cuando Zhen'er esté curado, entonces podrá encontrar un buen suegro, ¡y podremos vivir una buena vida juntos!"





Liu y Zheng se miraron en silencio, sabían exactamente cómo era He Zhen, e incluso Qi Yue, que estaba justo frente a ellos, no podía tomarlo, ¡y mucho menos a alguien más que estaba a cien mil millas de distancia!



He Fu y He Gui también tenían sus dudas, pero ahora que él seguía tirado allí, no podían hacer más preguntas, aunque estaba inconsciente, no había garantía de que pudiera escucharlos.



Al final, Qian se quedó en su habitación para cuidarlo, mientras que los demás regresaron a sus habitaciones. Su ger estaba dormida en la habitación ahora, pero cuando se despertara y viera que no había nadie en la habitación, probablemente lloraría.



Cuando He Zhen se despertó al día siguiente, su cuerpo estaba un poco dolorido, ayer se había quedado dormido sin darse cuenta después de que el dolor había cesado.



Disminuyó la velocidad, todavía con la conciencia algo confusa, se sentó lentamente. Después de haberse quedado dormido, Qian desató la cuerda que lo sujetaba. Bajó la cabeza, se miró las manos y ¡sus ojos se abrieron como platos!



Ni siquiera se molestó en ponerse los zapatos, saltó de la cama para mirar la palangana, su piel no tenía ampollas nuevas, las costras se habían formado en las heridas podridas, ¡se estaba recuperando!



He Zhen estaba a punto de llorar de alegría, aunque ayer había soportado una hora de vida o muerte, mientras estuviera bien, ¡entonces todo valió la pena!



Cuando Qian entró en su habitación con un tazón de avena, lo vio parado cerca del lavabo con los pies descalzos, "¿Por qué no te pones los zapatos?"



"¡Madre!" He Zhen levantó la cabeza y caminó hacia ella con una cara feliz, "¡Mírame a la cara!"



Qian echó un vistazo y también notó que estaba mejor, dejó el tazón y le sostuvo los hombros, "Mi Zhen'er, tu rostro se ha recuperado mucho, ¡este medicamento realmente funciona!"



"¡En unos días, estaré de vuelta como nuevo!" Estaba tan feliz que ya no tenía que soportar el dolor con picazón y las miradas extrañas de la gente. Pero al momento siguiente, dejó de sonreír, "¡Pero madre, solo tengo suficiente medicina para cinco días!"



Cuando mencionó esto, el buen humor de Qian desapareció. La medicina era buena, pero todo era a cambio de gastar plata así, para ella era como cortarse su propia carne.



"Madre ~~" He Zhen extendió la mano para tomar su brazo, "¡solo después de que esté curado podré acercarme a Qi Yue!"



"¡Tienes que hablar con tu padre sobre comprar medicamentos ahora!" Qian ya no pudo tomar la decisión. Si gastaba más dinero en él, ¡su padre tendría que cuidarla!



"¿Padre sabe?" Estaba sorprendido, no había conocido nada más que el dolor físico ayer.



"¡Con toda esa conmoción, sin mencionar a tu padre, me temo que toda la gente alrededor lo escuchó!" ¡El sonido de sus gritos habría sido escuchado por medio pueblo!



He Zhen frunció los labios, originalmente pensó lo mismo que Qian, podía ocultarlo por un día, pero realmente subestimó el poder de la medicina, ¡no esperaba que doliera tanto!



Con todos los problemas que había causado recientemente, su padre ahora estaba molesto cuando lo veía, y sería difícil pedirle que comprara medicamentos para él. ¡Pero no importa qué, no podía darse el lujo de no tomar la medicina!



❄❄❄





Capítulo 32 Xu Hua





Era un hermoso día, por lo que He Ling sacó toda la ropa de cama y la tendió al sol, pero Qi Yue había ido al patio trasero para trabajar en sus hierbas después de almorzar. Ya que He Ling no entendía sobre hierbas, no fue y lo incomodó.



Acababa de terminar de poner los edredones al sol cuando escuchó un golpe en la puerta y una voz afuera: "¡Hermano Ling, soy yo, Zao Ge (1)!"



Al escuchar la voz de Li Zao, He Ling se acercó, quitó el cerrojo y abrió la puerta: "Hermano Zao, ¿por qué estás aquí? ¡Entra rápido!"



"¡No voy a entrar!" Li Zao hizo un gesto con la mano, sin entrar, "Ayer escuché a Yulan decir que querías criar algunas gallinas, conozco a alguien que tiene pollitos, ¿quieres venir conmigo a echar un vistazo?"



"¡Sí, quiero!" He Ling asintió, el corral de pollos en el patio trasero se había quedado vacío, fue un desperdicio, "¡Iré y le diré a mi esposo, hermano Zao, espérame!"



"¡Adelante, por cierto, consigue una canasta y, si está bien, tráelos directamente!" Li Zao no se olvidó de recordárselo.



Le respondió, luego fue al patio trasero, saludó a Qi Yue, encontró otra canasta pequeña para llevar y salió de la puerta junto con Li Zao.



"Su casa no está lejos de la mía, y también viven en ese extremo del pueblo, ¡así que no deberías estar familiarizado con ellos!" Li Zao dijo mientras caminaba. He Ling solía pasar todo su tiempo trabajando para la familia de He, aparte de recoger agua y recoger leña, rara vez salía, y , no había visto mucho a la mayoría de los que vivían un poco lejos.



He Ling asintió con la cabeza, no hay necesidad de mencionar el pueblo, incluso a la gente de la familia He, no podía decir que los conocía bien, en ese momento quería desaparecer para que nadie pudiera verlo, naturalmente no hablaría con ellos, mucho menos conocerse.



Los dos caminaron por el pueblo durante bastante tiempo y se encontraron con bastantes personas del pueblo, tanto conocidos como no conocidos se saludaban, y había algunas tías y mujeres casadas que miraban a He Ling de una manera particularmente extraña.



He Ling sabía que esto estaba relacionado con el drama que He Zhen había causado hace unos días, solía sentirse triste por estas miradas, pero ahora está mucho más tranquilo, tal como Qi Yue le dijo: 'Una mano limpia requiere lavarse'(2), ¿por qué preocuparse por lo que la gente irrelevante piensa de ti? Sería siempre imposible agradarle a todo el mundo.



"¡Ling Ge'er, no te lo tomes a pecho, es solo un montón de rumores(3)!" Li Zao también había oído hablar de los disturbios de He Zhen frente a su casa, pero solo pensó que esas mujeres eran estúpidas, ¡incluso un ciego podía ver cuánto se preocupaba Qi Yue por He Ling! ¡Solo hubo unos pocos que no entendieron la situación, que escucharon balbuceos sin sentido(4) y se lo tomaron en serio!



He Ling sabía que le preocupaba estar triste, así que sonrió: "Estoy bien, ha habido tantos rumores sobre mi, ¡este no es tan malo!"



Al ver que realmente no le importaba, Li Zao se tranquilizó, justo cuando llegó al lugar, señaló una casa en ruinas no muy lejos, "¡Ese es el lugar!"



La casa solo estaba rodeada por una cerca corta y las paredes construidas con adobe se estaban desconchando en muchos lugares, por lo que era obvio que la casa no había sido reparada durante años.



"Hua Ge'er, ¿estás ahí?" Aunque la puerta de la cerca estaba abierta, los dos no irrumpieron y Li Zao gritó hacia adentro.



"¡Estoy aquí!" Se escuchó una voz desde el interior de la casa, poco después, un ger salió corriendo del interior.



El ger era muy delgado, un poco más alto que He Ling, con una mirada heroica entre las cejas; a primera vista uno habría pensado que era un niño pequeño, pero la marca redondeada de ger en sus cejas redujo algo de ese sentimiento por él.



La ropa tosca que vestía había sido lavada y blanqueada un poco, y había muchos signos de costura y remiendos, pero su persona no tenía el tipo de complejo de inferioridad causado por su pobre vida, su espalda estaba recta y todo su estado de ánimo era muy cómodo de ver.



"Pasa, la casa ha estado un poco sucia últimamente, ¡no te preocupes!" El ger sonrió y los invitó a pasar, sonrió para revelar un pequeño diente de tigre, ¡muy agradable!



"Todos somos del mismo pueblo, ¿dónde está el alboroto? ¡Este es He Ling, Ling ge'er!" Li Zao señaló a He Ling y lo presentó, luego se volvió hacia He Ling y dijo: "¡Su nombre es Xu Hua!"



"¡Ling ge'er, te conozco!" Debido a que tenía una buena piel, se hablaba mucho de él en el pueblo, ¡tanto para bien como para mal! Recientemente, debido a que se había casado con un buen esposo, había incluso más personas hablando de él. Cada vez que Xu Hua lo escuchaba, sentía que esas personas estaban aburridas de su ociosidad y les gustaba burlarse de los demás.



He Ling, que no era bueno para tratar con extraños, no sabía qué decir, así que le sonrió. Tenía una impresión bastante buena de este ger, sus ojos eran claros y no tan complicados.



Xu Hua sintió que, aparte del hecho de que era guapo, no podía creer nada de lo que la gente del pueblo decía sobre He Ling, como que era "un zorro (Hu meizi) que nació para seducir a los hombres" y "un hombre malévolo sin respeto por sus parientes". Todo eso era falso. Su naturaleza era suave y apacible, y su sonrisa era más limpia que cualquier otra persona en el pueblo.



"Bueno, ahora se conocen, ¡así que pueden visitarse en el futuro!" Estaba feliz de hacer más amigos con cualquiera de estas dos personas.



Xu Hua los llevó al corral de pollos que había al costado del patio, que tenía dos gallinas, un gallo, y un nido de pollitos amarillos, ¡especialmente lindos con su pelaje!



"Aquí hay ocho pollos, dos gallos y seis gallinas, si crees que está bien, ¡son tres wen para cada uno!" Xu Hua no dijo tonterías, le dio el precio directamente.



He Ling vio que todas las gallinas estaban gorditas y de buen humor, por lo que no dudó mucho: "¡Está bien, me las llevaré todas entonces!"



Xu Hua se sintió aliviado al ver que lo quería, ya que básicamente todos en el pueblo tenían pollos en casa. Si él(HL) no lo compraba, no cree que nadie más lo hiciera. Tenía prisa por usar el dinero, y estos no eran mucho, pero al menos eran algo.





Sacó los pollos uno por uno, los puso en la canasta que He Ling había traído con él, y la otra parte contó veinticuatro monedas y luego se las dio.



Tan pronto como Xu Hua recibió el dinero en su mano, un fuerte sonido de tos resonó desde el interior de la casa, por lo que los miró y dijo bruscamente: "¡Lo siento, no los acompañaré fuera!"



Sin esperar su respuesta, volvió corriendo a la habitación a toda prisa.



Li Zao suspiró y arrastró a He Ling por la puerta, ayudando a cerrar la puerta de la cerca en el proceso.



"¿En la casa de Hua ge'er, hay algún paciente?" He Ling vio la mirada comprensiva en su rostro, por lo que sintió curiosidad por un momento y preguntó en voz alta.



"Ese es su padre". Li Zao lo miró, suspiró nuevamente y dijo: "La madre de Hua ge'er estaba resentida por la pobreza de la familia y se escapó con alguien después de dar a luz. Su padre tuvo que trabajar y cuidar al niño solo. Una vez, cuando estaba ayudando a alguien a construir una casa, una estaca lo golpeó en el pecho y vomitó sangre y luego se desmayó. Desde entonces, no ha podido levantarse ni caminar. ¡En ese momento, Hua Ge er era solo un niño de ocho años!"



"Entonces él..." He Ling sintió que su corazón se hizo una bola mientras escuchaba, sabía mejor que nadie cuán indefenso debería haber estado Xu Hua en ese momento.



Cuando Li Zao vio su expresión, supo que estaba pensando en sí mismo y extendió la mano para darle palmaditas en la espalda: "Hua ge'er es un niño fuerte como tú, solo un poco mayor, pero asumió la responsabilidad de cuidar a su padre. Trabajó por todo el pueblo para otras familias, haciendo trabajos pequeños cuando no podía hacer los grandes y ganando comida cuando no podía ganar dinero, así que se las arreglaba para salir adelante. Cuando era un poco mayor, se fue a las montañas a cazar conejos y faisanes por dinero. Él... se parece a un chico, e hizo todo las cosas que hacen los chicos. ¡Ahora tiene casi diecisiete años y aún no ha encontrado a nadie!"



Anteriormente, las dos personas de la aldea con las que más simpatizabas Li Zao, una era He Ling y la otra Xu Hua.



¡Él siempre pensó que a veces Dios es demasiado injusto para que niños tan buenos como ellos tengan que sufrir tanto! Ahora, He Ling ha llegado a la cima y tiene el mejor esposo del mundo que lo ama y lo cuida, mientras que Xu Hua aún no conoce a esa persona.



He Ling bajó los ojos, su corazón un poco triste, recordaba aquellos días en los que él y su padre dependían el uno del otro, cómo veía cómo el cuerpo de su padre se debilitaba día a día y era algo muy tortuoso.



"Originalmente, Hua Ge'er no tenía la intención de vender esos pollitos, quería criarlos por más dinero, pero recientemente el tío Xu tuvo una tos fuerte, por lo que quería obtener dos juegos más de medicamentos, asi que tuvo que venderlos. Sé que quieres comprar, así que te traje aquí. Hay otras personas en el pueblo que también tienen gallinas, pero yo solo quiero ayudarlo. ¡Por favor, no me culpes, Ling ge'er!" Li Zao acarició suavemente su espalda, expresando su propio egoísmo.



"¡Cómo podría culpar a Zao Ge! ¡Si puedo ayudarlo un poco, también seré feliz!" He Ling agarró su mano, "Lo necesito, él lo tenía, ¡no hay nada para ayudar o no!"



Li Zao sabía que con la naturaleza de He Ling, definitivamente no le importaría ya que siempre había sido una persona buena y amable.



Cuando llegó a una bifurcación en el camino, He Ling le dio un codazo y le dijo: "¡Regresa, hermano Zao, caminaré solo!"



"¿Como puede ser? ¡Será mejor que te lleve de regreso!" Li Zao estaba un poco inquieto por dejarlo ir solo.



"¿Por qué no podría ser? Ahora, estamos en medio del día, no es la noche, tendrás que enviarme de regreso y luego regresar por ti mismo. Simplemente no me siento bien al respecto". La casa de Li Zao estaba a la vuelta de la esquina y su casa estaba en el otro extremo del pueblo, por lo que ya lamentaba mucho que la otra parte hubiera ido a buscarlo hoy, entonces, ¿cómo podría pedirle que lo enviara de regreso?



Li Zao no pudo persuadirlo, así que asintió con la cabeza y estuvo de acuerdo. Antes de irse, también advirtió: "Si te encuentras con esos chismosos, no les prestes atención, ¡son solo un montón de personas que no tienen nada mejor que hacer!"



"¡Lo sé!" He Ling respondió con una sonrisa, instándolo a regresar rápidamente.



Después de ver a Li Zao irse, el propio He Ling se dio la vuelta y caminó en la otra dirección.



En el camino, se acercaba de vez en cuando para tocar los pollitos esponjosos, amándolo en su corazón; cuando criara estas cositas, la familia no tendría que gastar dinero en huevos. Originalmente, la gente del pueblo rara vez comía sus propios huevos, y mucho menos los compraba, pero a Qi Yue le gustaban los huevos, ¡y también eran muy nutritivos y tenía que comer al menos dos al día!



Un huevo cuesta dos wen, entonces tienen que gastar ocho wen al día, que son doscientos cuarenta wen al mes.



Duele pensar en eso, ¡así que es mejor tener pollos en casa!



"¡Primo!" He Ling estaba pensando en eso cuando escuchó que alguien lo llamaba, esa voz, no puede estar más familiarizado con ella.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Zao Ge: Hermano Zao



(2) Una mano limpia requiere lavarse (清者自清) qīng zhě zì qīng: Significa que las personas que son inocentes probarían naturalmente su inocencia, incluso si no dicen nada para aclararse.



(3) rumores(3)(道聽途說) dào tīng tú shuō: chismes / rumores.



(4) balbuceos sin sentido (胡言乱语): delirios locos e infundados.



(5) no tienen nada mejor que hacer (吃飽了撐的): "inquieto por comer en exceso; no tener nada mejor que hacer y simplemente hacer el tonto; etc."





Capítulo 33 Pedir Dinero Prestado





"Primo, ¿has ido a comprar pollitos?" Antes de que He Ling pudiera siquiera pensar si prestarle atención o no, He Zhen ya lo había saludado y se detuvo frente a él.



No estaba cubierto con una bufanda de tela, y la piel que estaba expuesta ya no parecía tener ningún problema importante, excepto por algunas áreas que se veían de un color más rosado, que eran carne nueva que había crecido después de que se cayeron las costras. Parecía que había encontrado una cura después de la visita a la clínica del pueblo hace dos días.



"Si mi primo quiere comprar pollitos, ¿por qué no vas a nuestra casa? ¡Nuestros pollitos han nacido en los últimos dos días y todos están de buen humor!" He Zhen habló en un tono familiar, como si realmente fueran primos que habían jugado juntos desde la infancia y eran extremadamente cercanos.



He Ling no dijo nada, no sabía que decirle, ni quería decirle más.



Al ver que se mantuvo en silencio, He Zhen agarró el dobladillo de su camisa, su expresión tímida, "¿Todavía estás enojado conmigo, primo?"



Cuando algún aldeano ocasional los vio, deliberadamente aminoraron sus pasos y no se alejaron mucho por mucho tiempo, obviamente prestando atención a la situación.



El comportamiento de intimidación de He Zhen era solo para que lo vieran, He Ling cerró los ojos y dijo: "No estoy enojado, He Zhen, si no te pasa nada, ¡regresaré!"



"¡Esperá!" He Zhen extendió la mano y lo tomó del brazo, "Si el primo realmente no está enojado conmigo, ¿por qué ni siquiera quieres hablar conmigo?"



He Ling apartó suavemente su mano y retrocedió un paso, "¡Si tienes algo que decir, solo dilo!"



Cuando se sacó la mano, He Zhen bajó la cabeza y se veía sombrío: "Primo me entendió mal, ¡acabo de curarme de mi enfermedad y quería hablar con el primo sobre este feliz evento!"



"¡Felicidades!" He Ling asintió.



Al ver su expresión fría, como si no quisiera hablar más con él, He Zhen estaba molesto en su corazón. ¡Este He Ling realmente se está volviendo cada vez más arrogante, solo porque tiene a alguien que lo respalda!



Se mordió el labio, como si tuviera un problema oculto difícil de mencionar(1), dudó mucho tiempo antes de decir: "Primo, la medicina para mi enfermedad cuesta 300 wen cada juego, y conoces la situación de mi familia, ¿me puedes prestas algo de dinero? En realidad, no quería molestarte, ¡pero realmente no tengo otra opción!"



Le había estado rogando a su padre durante días, pero su padre no lo dejaba hacer lo que quería, y solo quedaba un juego de la medicina. Si no hacía algo al respecto, ¡tendría que volver a su apariencia fantasmal!



Dio la casualidad de que se encontró con He Ling. ¡Si no le da el dinero, tendrá la reputación de ser de sangre fría otra vez!



He Ling sabía que He Zhen no le mostraría debilidad sin razón, "Cincuenta taels de plata por el regalo de compromiso, ¿lo has gastado todo tan rápido?"



He Zhen se puso rígido y luego suspiró: "Hay muchas personas en la familia, y mi hermano mayor y mi segundo hermano también están mirando. Necesito tomar este medicamento todos los días, es mucho dinero, pero si no lo tomo, mi cara se pudrirá de nuevo, ¿cómo podría casarme con alguien entonces? ¡Por favor, ayúdame, primo, definitivamente te devolveré el dinero más tarde!"



Tenían cincuenta taels de plata en sus manos y aún no estaban dispuestos a gastarlos, ¡pero acudieron a él por dinero! La medicina se tuvo que beber día tras día, si realmente prestó el dinero, teme que no tenga fin. El carácter de la familia He, He Ling, que ha estado con ellos durante más de diez años lo tiene muy claro, "He Zhen, lo siento, ¡no puedo ayudarte!"



"Oye, te casaste con una buena familia, ¿así que no te importa tu familia? ¡Ni siquiera piensas en la persona con la que te casaste, de cuya mano lo arrebataste!"



Antes de que He Ling pudiera decir algo, una voz intervino desde un lado, por lo que He Ling giró la cabeza para ver un ger parado allí, parecía familiar pero no podía nombrarlo.



"Hermano Que, ¿por qué estás aquí?" He Zhen conocía a la otra persona y abrió la boca para llamar. El ger no era otro que Liu Que, el fu lang (esposo) del hijo menor de la familia Zhao. Tuvo una discusión con Li Zao en el banquete de bodas de Qi Yue y He Ling, y le sonrió a He Zhen, "¡Solo pasaba!"



Después de hablar con He Zhen, desvió su mirada hacia He Ling, mirándolo, vestido de seda y con una horquilla de jade blanco en la cabeza, no pudo evitar sentir envidia. Su esposo nunca le había comprado cosas tan buenas. "He Ling, incluso si te has convertido en un fénix, no debes olvidar tus raíces. A pesar de que Zhen ge'er te ha suplicado así, te niegas sin siquiera fruncir el ceño, ¡eres demasiado duro de corazón!"



He Ling no estaba familiarizado con él y no sabía por qué lo estaba atacando, pero había muchas personas en el pueblo a las que no les agradaba, por lo que no lo encontró extraño.



He Zhen realmente no conocía bien a Liu Que, pero podía ver que no parecía gustarle mucho He Ling, lo cual era bueno para él, así que se acercó y tomó su mano, "Hermano Que, no lo digas así. ¡Soy yo quien hizo algo malo antes!"



Liu Que lo palmeó y levantó deliberadamente la voz, "¿Quién no ha hecho algo malo antes? ¿Por qué tienes que ser tan estrecho de mente y aferrarte a eso y no dejarlo ir? Además, si no hubiera hecho algo vergonzoso o clandestino, tal vez este Qi Yue sería el esposo de otra persona, ¡es exactamente porque depende solo de su hermosa piel!"



Pasaban bastantes personas que ya les estaban prestando atención, y cuando gritó, la mayoría se detuvo y presto atención a sus palabras. Hubo quien pensó que así era, y quien pensó que era una tontería, pero de cualquier manera, no dijeron una palabra. Tanto la familia Zhao como Qi Yue ahora son familias ricas en la aldea, y no les haría ningún bien ofender a ninguna de las dos.



He Zhen inclinó la cabeza, aparentemente aturdido por la escena, pero en realidad estaba secretamente feliz, había demasiadas personas en el pueblo a las que no les gustaba He Ling, así que, si tenía una buena vida, solo era un ' hu meizi' en el corazón de todos!



Estaba rodeado de personas que lo miraban con otros ojos, la mano de He Ling temblaba un poco mientras sostenía la canasta. Respiró hondo y resistió el impulso de mirar hacia abajo y salir corriendo, enderezó su cuerpo y miró directamente a los ojos de la otra parte y dijo: "Es exactamente porque soy guapo que mi esposo le gusto, ¿y qué?"



Ahogado por sus palabras, Liu Que se quedó sin palabras por un momento. Ya había admitido que depende de su buena apariencia, entonces, ¿qué más podía hacer?



He Zhen también estaba un poco aturdido, es posible que otros no lo sepan bien, ¡pero sabía lo inferior que se había sentido con respecto al asunto de su rostro y ahora estaba diciendo esas cosas!



"¡He Zhen!" He Ling volvió su atención hacia él: "Incluso si nuestra familia tiene mucho dinero, todavía es algo que mi esposo ha trabajado duro para ganar, ¡no te lo prestaré!"





El rostro de He Zhen se distorsionó por lo que bajó la cabeza para ocultarlo, ¡y en su corazón simplemente lo odiaba a muerte!



He Ling miró a las personas a su alrededor nuevamente, giró la cabeza y se alejó, a estas personas, no les debía nada, ¡simplemente retrocediendo solo haría que lo pisotearan! Tenía personas a las que quería proteger, una familia a la que quería proteger, no siempre podía esconderse detrás de aquellos que lo amaban, ¡también tenía que aprender a protegerlos!



Acababa de caminar unos pasos cuando vio a Qi Yue de pie no muy lejos, mirándolo con una sonrisa en el rostro.



He Ling hizo una pausa en sus pasos, sus ojos esquivaron y preguntó, algo un poco culpable en su corazón: "¿Cuándo viniste?"



Qi Yue se acercó a él y le levantó una ceja. "¿Cuándo quieres que venga?



Mirando su expresión, He Ling supo que debe haber escuchado todo, y al instante se puso rojo, sin siquiera atreverse a mirarlo, ¡palabras tan desvergonzadas, para ser escuchadas y atrapado con las manos en la masa!



"¿Por qué Ah Ling se sonroja?" Qi Yue se acercó a su oído y susurró: "Ah Ling tiene razón, yo (wei fu) estoy realmente desconcertado por la belleza de mi esposo".



Sus fosas nasales golpearon la piel del costado del cuello de He Ling, ardiendo tanto que rápidamente dio un paso hacia un lado, agarró la canasta en sus manos y se alejó rápidamente, "¡Me voy, me voy a casa!"



¡Qi Yue lo siguió sin prisas, con una sonrisa particularmente amplia en su rostro! Su Ah Ling no había regresado en mucho tiempo, por lo que no se sintió a gusto y salió a buscarlo, pero, no esperaba escuchar esas palabras, que eran realmente interesantes, puso sus manos detrás de su espalda y habló tranquilamente, "La belleza del esposo, realmente me hace salivar(2), ¡no puedo evitarlo!"



Frente a él, de repente, He Ling detuvo su paso y se dio la vuelta, mirándolo con una cara roja, "¡Qi Yue!"



Era la primera vez que le gritaban, bastante poco común, y también era la primera vez que veía a A Ling tan enojado, así que juntó las manos, se inclinó e hizo una profunda reverencia: "A Ling, ¡no te enfades, es culpa del marido (wei fu)!



"¿Tu que estas haciendo?" He Ling se apresuró a sostenerlo, se arrepintió de lo que había dicho, ¡este hombre todavía es así!



Qi Yue tomó suavemente la canasta con los pollitos en la mano y, con la otra mano, lo tomó por los hombros, "¡Si Ah Ling ya no está enojado, vámonos a casa!"



Sabiendo que lo estaba molestando de nuevo, He Ling levantó la mano y lo golpeó en el pecho, mirándolo nuevamente.



"Jeje..." Qi Yue soltó una risita y besó a la persona en sus brazos en la frente, ¡y se lo llevó a casa!



***



Incapaz de obtener el dinero de He Ling, el corazón de He Zhen estaba enojado y ansioso, ¡esa perra ahora se estaba volviendo cada vez más difícil de tratar! ¡Si no conseguía el dinero para comprar medicinas, su cara estaría podrida otra vez!



Entró a la casa con una cara triste y miserable y vio a Qian jugando con su nieto de tres años, mientras He Tian estaba sentado mirando con una sonrisa en su rostro, cuando entró en la casa, nadie se dio cuenta.



"¡Padre, madre, he vuelto!" Incluso si no estaba feliz en su corazón, todavía tenía que hablar y gritar.



"¡Zhen'er ha vuelto!" Qian levantó la cabeza para saludarlo y luego miró a su nieto.



"¡Humph!" He Tian puso una cara larga y sermoneó: "Ya no eres tan joven, no salgas todo el día, haz más tareas con tus dos cuñadas, para evitar que no puedas encontrar un hogar!"



He Zhen ya no estaba contento, y ahora se sentía aún más agraviado: "¡Si no sigo tomando la medicina, incluso si hago todas las tareas del hogar, nadie me querrá!"



He Tian se puso de pie lentamente, lo señaló y lo regañó: "¡¿Te atreves a rebelarte, verdad?! ¿Me estás acusando de algo?"



"Esposo(4), ¡cálmate, cálmate!" Qian lo levantó rápidamente y le dio palmaditas en el pecho para calmar su ira, mientras le decía a He Zhen: "¡Ven y discúlpate con tu padre!".



He Zhen se mordió el labio y se acercó y se arrodilló frente a él, "Padre, soy tu propio ger ah ~~, ¿realmente puedes quedarte quieto y verme volver a esa apariencia fantasmal? ¿Así que ni siquiera puedo mantener la cabeza erguida frente a He Ling por el resto de mi vida? ¿Ni siquiera puedo casarme por el resto de mi vida, mamá?"



Al verlo arrodillado frente a él con lágrimas en el rostro, la ira en el corazón de He Tian casi se había ido, "Hay tantas bocas que alimentar en casa, ¿puedo gastar todo ese dinero en ti? ¿Qué deben pensar en sus corazones tu hermano y los demás?"



"Padre, ¿no dijiste antes que con estos cincuenta taels, podrías comprarme una buena dote?" He Zhen apretó los dientes: "¡Si me das veinte taeles de plata, no necesitaré una dote cuando me case más tarde!"



¿Veinte taeles? Sólo cuesta cinco taels de plata casarse con una esposa, ¿y te atreves a pedir veinte taels de plata para tu dote? Zheng, que había salido a lavar los pañales de su hija, chilló cuando escuchó sus palabras.



Después de que Qian la fulminó con la mirada, Zheng tosió secamente y bajó la voz: "No me equivoco, madre, ¿quién pediría veinte taeles para casarse con un ger? ¡Ya no está mal tener una dote de dos o tres taeles!"



He Zhen la odiaba por causar problemas, pero no tenía forma de discutir con ella. Nadie pagaría 20 taels de plata por una dote a menos que fuera un ger de una familia rica, ¡eso es mucho dinero por nada!



He Tian frunció los labios y no dijo nada, claramente con la intención de negarse.



"Padre, ¿lo considerarías una apuesta?" He Zhen se arrodilló y tiró del dobladillo de su camisa, "¡Si puedo casarme con una buena familia, te lo devolveré diez veces!"



"¿Cómo puedes encontrar una buena familia? ¡Es raro encontrar uno como Qi Yue, pero es una pena que no te vea!" Zheng tenía miedo de que He Tian se dejara influir, por lo que se apresuró a interrumpir.





"¡Quién dice que no!" He Zhen le devolvió la mirada, "La última vez que fuimos a la ciudad, vimos a Qi Yue cenando con un joven caballero que era el joven propietario de un gran restaurante en la ciudad, ¡Madre puede responder por mí!"



"Sí, sí, Zhen'er no está mintiendo, ¡lo conocimos accidentalmente!" Qian se apresuró a estar de acuerdo con él: "¡Es incluso más rico que Qi Yue!"



"Padre, él conoce bien a Qi Yue, ¡estoy seguro de que puedo encontrar la oportunidad de acercarme!" He Zhen volvió a tirar de He Tian, esperando que dijera que sí.



Al ver que en realidad había nombrado a alguien, Zheng se erizó, así que, si lo hubiera hecho, ¡no necesariamente resultaría bien!



He Tian reflexionó durante mucho tiempo, y las piernas de He Zhen estaban entumecidas por arrodillarse, antes de que respondiera: "¡Primero te daré cinco taels de plata, lo que suceda después depende de ti!"



"¡Gracias Padre!" He Zhen se inclinó ante él felizmente, cinco taels eran lo suficientemente buenos, en realidad no había querido pedirle veinte taels.



Al ver que realmente había recibido el dinero, la cara de Zheng no se veía bien cuando tomó el pañal y fue a lavarlo: la última vez un tael, esta vez cinco taels, si esto continúa, todo el dinero en manos de padre y madre será ser arrancado por ese He Zhen! Si se casara con un hombre rico, estaría bien, pero si no lo hiciera, ¡se desperdiciaría el dinero!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) difícil de mencionar (难言之隐) nán yán zhī yǐn: algo demasiado vergonzoso para mencionar / una enfermedad vergonzosa / Ocultas en el fondo las razones o las cosas que son inconvenientes para decir.



(2) me hace salivar (垂涎欲滴)chuí xián yù dī : babear con deseo (modismo); / tener hambre, yo era tan codicioso que me goteaba la saliva.



(3)hogar (人家): casa del futuro esposo de la mujer/ger.



(4) Esposo (当家的): cabeza de familia.





Capítulo 34 Tratamiento de la Enfermedad





Cuando llegó la hora de la cena, Qi Yue sacó una pequeña taza de comida medicinal como de costumbre, y la colocó frente a He Ling. Desde el día en que se casó, Qi Yue había cocinado para él todos los días, y lo hacía de diferentes maneras, el sabor era tan bueno que He Ling no se cansaba de comerlo.



"Esposo, no me siento mal ahora, así que más tarde no necesito comer esta comida medicinal, ¿verdad?" Aunque no sabía lo que se le agregó, no debe ser barato, ¿no es demasiado desperdicio para él comerlo todos los días?



"Aunque no está mal en la superficie, lo esta en el interior de su cuerpo, necesita mucha nutrición. Soy el médico, sé mejor si está bien o no, ¡debes ser bueno y obediente!" Nació prematuramente, con exceso de trabajo desde la infancia y desnutrido, su cuerpo tenía muchos problemas, si Qi Yue no se ocupaba de todos, ¿cómo podría comerlo sin miedo?



He Ling solo pudo asentir y siguió comiendo obedientemente. Después de haber comido un par de bocados, pareció recordar algo, dejó la cuchara y dijo: "Esposo, tus habilidades médicas, ¿son muy buenas?"



Las manos de Qi Yue se detuvieron mientras cortaba las verduras, lo miró sin mover la cabeza y le preguntó: "¿Qué?"



"Yo...", He Ling abrió la boca, dijo una palabra, pero se detuvo de nuevo, tomó su cuchara, tomó otro bocado de la comida medicinal antes de decir con vacilación. "¿Puedo pedirte algo?"



Al verlo decir esto, Qi Yue sonrió, puso un trozo de tofu en su tazón, "Ah Ling puede pedirle a este esposo que haga todo por ti, ¿por qué necesitas usar la palabra 'solicitud'?"



He Ling sonrió tímidamente y comió el tofu que le dio: "¡Quiero que el Esposo me ayude a curar a alguien!"



"¿Vaya?" Esa persona ciertamente no era He Zhen, pero las otras personas que conocía tampoco parecían estar enfermas. "¿Quién es?"



"¡Es el padre del ger que me vendió los pollitos hoy!" No había pensado en eso hasta ahora, aunque Qi Yue siempre decía que no era experto en medicina, sino solo un poco experto en teoría médica, pero He Ling sabía que sus habilidades médicas eran mucho mejores que las del doctor Li, ya que ¡Cada vez que lo examinaba, mejoraba muy rápido y su cuerpo también estaba más relajado que antes!



"¿A Ling está tan enamorado de alguien que acaba de conocer hoy?" Sabía muy bien cuán introvertido era su esposo. ¿Solo había comprado algunos pollos pero se había hecho amigo de él?



He Ling negó con la cabeza, con una mirada de nostalgia y tristeza, "Ha vivido con su padre desde que era un niño, también dependen el uno del otro para vivir(1). Los sentimientos entre ellos deben ser profundos. Día tras día, viendo a su padre acostado en la cama debilitándose gradualmente, lo desesperado que es ese sentimiento, lo sé mejor que nadie".



Cuando escuchó esto, Qi Yue ya lo entendió, extendió la mano para tomar la mano que descansaba sobre la mesa y consolarlo en silencio.



He Ling levantó la vista, exponiendo su rostro sonriente hacia él, pero sus ojos estaban rojos, sonrió con lágrimas en los ojos y dijo lentamente: "Todos los días, me siento al lado de la cama de mi padre, observo cómo su respiración se vuelve cada vez más débil, pero yo no puede hacer nada. En ese momento, cada vez que pienso, si existe una persona que pueda ayudarme a salvar la vida de mi padre, qué bueno sería..."



En el momento en que sus lágrimas rodaron por sus ojos, Qi Yue lo abrazó, rodeándolo con su propio calor.



Abrazó a He Ling con fuerza, por lo que se sintió inusualmente cálido, enterró la cara en su pecho y frunció los labios, "Pero también entiendo que el padre ha estado esperando el día en que se vaya, extraña demasiado a madre, así que incluso si tiene que irse, ¡también me alegro por él!".



En este punto, levantó la cara y miró a los ojos de Qi Yue que parecían estar cargados de lagos, "Hoy en día, entiendo ese sentimiento aún mejor".



Mirando sus ojos que lo miraban sin parpadear, que se ven aún más seductores por el llanto, Qi Yue bajó la cabeza y lo besó suavemente.



Los ojos de He Ling se curvaron de risa, también le dio un beso en la barbilla y luego dijo: "Pero Hua Ge'er es diferente, en el corazón de su padre, él es la persona más importante, así que quiero que lo trates, ya sea esté curado o no, ¡estoy aliviado!"



"¡Bueno!" Qi Yue acarició su cabello, "¡Iremos mañana!"



"¡Hn!" He Ling dejó que su rostro se recostara contra su pecho, su corazón se asentó mucho.



Qi Yue besó la parte superior de su cabello, tenía una expresión amable en sus ojos. A Ling quiere mantenerlo con vida, incluso si tuviera un pie en la puerta de los fantasmas, todavía lo llevaría de vuelta al mundo de los humanos.



La salud del padre Xu se ha ido deteriorando día a día durante los últimos dos años, también su tos ha sido incesante en los últimos días y ha perdido su forma.



Ayer, Xu Hua vendió sus pollos y obtuvo veinticuatro piezas de dinero que, junto con algunas que había ahorrado anteriormente, fueron suficientes para comprarle a su padre algunos medicamentos. Si su salud no mejora, tendrá encontrar algo más de dinero para comprar medicinas.



"¡Padre, es hora de beber la medicina!" Xu Hua puso el tazón de medicina en su mano sobre la vieja mesa de madera al lado de la cama y extendió su mano para ayudar a su padre a levantarse. Puso una almohada detrás de él para que pudiera apoyarse en la cama, se sentó en el borde de la cama, y recogió el tazón de medicina de nuevo.



El padre Xu tosió levemente, miró a su ger consumido con dolor, "Xiao Hua, la salud del padre no durará mucho más, entonces, ¿por qué gastar dinero en estos medicamentos? ¡Cómprate algo rico para comer!"



"Padre, no digas tonterías, ¡definitivamente mejorarás!" Xu Hua sostuvo una cucharada de medicina, la sopló y la llevó a su boca, "¡Solo toma la medicina correctamente, no te preocupes por nada más!"



El padre Xu abrió la boca y bebió la medicina, no pudo evitar suspirar: "Ya tienes diecisiete años, pero por mi culpa, ¡todavía no te has decidido por alguien!"



Aunque Xu Hua era puramente guapo y se parecía un poco a un niño, no faltaron las familias que llamaron a su puerta para proponerle matrimonio, pero tuvo que llevar a su padre al casarse. ¿Quién querría criar a otra persona por nada o vivir con un frasco de medicina? Al final, todo terminó en desacuerdo y, con el tiempo, ¡ya nadie llamó a su puerta!



Al escucharlo decir esas cosas nuevamente, Xu Hua frunció el ceño, "Padre, ¿cómo puedes ser un lastre? ¡Si sigues diciendo eso, me enfadaré!"



"Bien, bien, no dire nada... tos tos tos...", el padre Xu habló apresuradamente y comenzó a toser de nuevo cubriendo su pecho.





Xu Hua rápidamente dejó el tazón de medicina en su mano y luego se levantó para palmearle la espalda.



"¿Hua Ge'er está en casa?"



El padre Xu acababa de sufrir un poco, Xu Hua arregló la almohada de su padre para que se sintiera más cómodo, después de eso se dio la vuelta y salió de la casa. "¡Sí!"



El seto bajo no podía ocultar a la gente de afuera, por lo que pudo ver a He Ling, el ger que había comprado sus pollos ayer, a su lado estaba un hombre atractivo y elegante con una sonrisa en su rostro, modales sobresalientes, de pie junto con el hermoso He Ling: ¡realmente eran una pareja perfecta!



Se sorprendió al saber que este era el esposo de He Ling, quien era la envidia del pueblo, y ¿por qué habían venido a verlo? ¿Podría haber algo mal con los pollos?



"¡Entra rápido!" Xu Hua dio un paso adelante para abrir la puerta de la cerca, invitándolos a entrar, "Ling ge'er, ¿hay algún problema con los pollos?"



"¡No, están todos bien!"



"Entonces esto es..." Xu Hua los miró confundido.



He Ling abrió la boca, sin saber cómo explicarle, solo se habían visto una vez ayer, por lo que era demasiado extraño para él venir a la puerta tan precipitadamente y dar una consulta médica para su padre. Al final, dirigió su atención hacia Qi Yue.



Cuando recibió la mirada del esposo de su familia, Qi Yue curvó los labios, asintió una vez y luego dijo: "Este humilde es Qi Yue".



Xu Hua se quedó estupefacto por un segundo, luego también asintió apresuradamente, "¡Mi nombre es Xu Hua!"



Después de intercambiar nombres, llegó el momento de ponerse manos a la obra. Qi Yue levantó la caja de medicamentos en su mano y dijo: "Soy médico. ¡Después de que A Ling regresó a casa ayer, estaba preocupado por el padre enfermo de Hua Xiao Ge'er, por lo tanto, hoy me pidió que viniera aquí para tratar (médicamente) y verificar el pulso de su respetado padre!"



Xu Hua se quedó estupefacto por un momento, ¿estas dos personas habían venido especialmente del otro lado de la aldea para tratar la enfermedad de su padre?



Al ver que no dijo nada, He Ling, temiendo que pudiera tener algún malentendido, tropezó con sus palabras y explicó: "Eso, yo, no quise decir nada más, solo, solo..."



Su voz hizo que Xu Hua volviera a sus sentidos, al ver que su rostro estaba rojo y no sabía cómo explicarlo, su corazón se calentó un poco cuando dijo: "Lo sé, ¡no necesitas entrar en pánico por eso!"



Sabía que He Ling, no tenía intención de menospreciarlo, solo quería ayudarlo sinceramente bajo las circunstancias de sus propias capacidades(2).



He Ling se sintió aliviado, simplemente no era bueno para tratar con la gente, era bueno que no lo hubiera malinterpretado.



Xu Hua llevó a los dos hombres a la casa y se acercó a la cama para explicarle en voz baja a su padre.



Qi Yue miró alrededor de la casa, era pequeña, los muebles estaban muy deteriorados y las ventanas estaban bien cerradas debido a la persona enferma que vivía allí.



"¡Gracias por pensar en mí, Ling xiao ge'er!" Después de escuchar la explicación de su ger, el padre Xu sonrió débilmente a He Ling y luego miró a Qi Yue y dijo: "¡Disculpe las molestias, doctor Qi!"



Qi Yue se inclinó levemente y dijo: "¡Eres demasiado modesto!"



Xu Hua trajo un taburete y lo colocó junto a la cama, Qi Yue se sentó en él, colocó la caja de medicamentos en su mano a sus pies y extendió la mano para poner su mano sobre la muñeca del padre de Xu.



La habitación estaba inusualmente tranquila, nadie dijo nada, sin mencionar a Xu Hua, incluso He Ling se sentía muy nervioso por dentro.



Fue solo después de mucho tiempo que Qi Yue retiró lentamente su mano, su expresión no había cambiado mucho, por lo que era imposible ver lo que estaba pasando.



"Doctor Qi, ¿cómo está mi padre?" Cuando terminó, Xu Hua preguntó apresuradamente: "El medicamento recetado por el Dr. Li había sido para sus problemas pulmonares, pero no se había recuperado mucho."



Qi Yue sonrió levemente y dijo: "¡No es una enfermedad grave, los médicos de la ciudad deberían poder diagnosticarla!"



Xu Hua dio un largo suspiro de alivio, era bueno que no fuera una enfermedad grave, si no fuera porque no tenía el dinero, habría llevado a su padre al pueblo hace mucho tiempo. ¡No se retrasaría hasta hoy!



"El padre Xu había sido herido por un objeto pesado, tenía sangre en el pecho que no había desaparecido, por lo que a menudo sentía dolor en el pecho. Sus pulmones tenían problemas por lo que a menudo tose, también tiene enfermedades menores en otras partes de su cuerpo. ¡Todo esto junto lo hace sentir muy incómodo!" Para decirlo claramente, no hubo problemas mayores, sino muchos menores de muchos años de trabajo.



"¿Existe una cura?" preguntó Xu Hua.



"¡Naturalmente que la hay!" Qi Yue abrió la caja de medicamentos y sacó tres botellas de porcelana, "Una botella para disipar la estasis de sangre, una botella para limpiar los pulmones y una botella para nutrir, una cápsula al día, sin interrupciones, cuando haya terminado, recuerde para buscarme, ¡este medicamento debe tomarse durante un mes!"



Xu Hua sostenía la botella de medicina en su mano, sin saber qué decir, solo lo había visto ayer, pero estaba pensando en él, había traído a su esposo aquí temprano en la mañana para ver a su padre, ¡y le estaba dando a él medicina como esta!



He Ling miró a esa persona fuerte e inquebrantable, sus ojos estaban rojos, entendió lo que estaba pensando. Se adelantó, tomó suavemente su mano que sostenía el frasco de medicina y dijo suavemente: "No tienes que pensar demasiado, cuando te veo, siento que me veo a mí mismo, mi padre ya no está aquí, pero espero que el tío Xu puede acompañarte bien, ¡es una especie de cumplimiento de mi sueño!"





Solo después de escuchar sus palabras, Xu Hua recordó que He Ling una vez también dependía de su padre, que estaba muy enfermo, por eso sentía lo mismo por él, de hecho, tenía más suerte que él, su padre todavía estaba con él. Miró a los ojos de He Ling y dijo: "¡Gracias!"



He Ling torció los labios y sonrió, sintió que había hecho otro amigo.



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) dependen el uno del otro para vivir (相依为命): Generalmente se refiere a depender unos de otros, y nadie puede prescindir de nadie, mutuamente dependientes de por vida (modismo); depender unos de otros para sobrevivir.



(2) propias capacidades (力所能及) lì suǒ néng jí: en la medida en que se extienden las capacidades de uno (modismo); a lo mejor de la capacidad de uno dentro de los poderes de uno.





Capítulo 35 Encuentro Casual





"¡Ah Ling, tu esposo se va a poner celoso!" Qi Yue habló con frialdad desde un lado, a pesar de que la otra parte era un ger, no le gustó cuando Ah Ling le sonrió así.



He Ling soltó su mano y giró la cabeza para mirarlo, "¿De qué estás hablando?"



"¡Simplemente digo la verdad!" Qi Yue le justificó: "¡Deberías prestar más atención a tu esposo!"



"Tú..." He Ling se sonrojó, "¡El tío Xu y Hua ge'er todavía están aquí!"



"¿Entonces qué? ¡No es como si hubiéramos hecho algo vergonzoso!" Al verlo sonrojarse, el estado de ánimo de Qi Yue mejoró mucho.



Atónito y sin palabras, He Ling volvió la cabeza y no le prestó más atención.



Xu Hua sintió que esta pareja de marido y esposo era realmente divertida. Era fácil llevarse bien con ellos.



Cuando vio la sonrisa en el rostro de su ger, el padre Xu se sintió aliviado, pero luego suspiró: ¡Si tan solo pudiera encontrar un esposo que lo amara tanto, entonces sería mejor!



Qi Yue sabía cuándo detenerse, realmente no podía dejar que su esposo se enojara con él. Miró a Xu Hua y dijo: "¡Abre las puertas y ventanas con más frecuencia para que entre un poco de aire! No es bueno estar así de tirado, ¡tampoco dejes que se quede en la cama todo el tiempo! ¡Sal con más frecuencia! ¡Incluso sentarse en la parte delantera de la casa también está bien!"



"¡Ay, lo he recordado todo!" Xu Hua inmediatamente asintió con la cabeza.



Qi Yue miró el tazón de medicina en la pequeña mesa de madera, "Aunque la medicina recetada por el Doctor Li no cura la causa raíz, ya que no entra en conflicto con la medicina que le receté, también es nutritiva para el cuerpo. Si lo has pagado, deberías terminarlo."



Xu Hua estaba un poco aliviado, estaba pensando que probablemente ya no podría tomar este medicamento, no es que estuviera angustiado por la plata, es solo que el doctor Li era una buena persona, el viejo doctor nunca le pidió la tarifa de consulta, y cada vez que iba a buscar medicina, le daba dos juegos más. Si usaba la medicina de Qi Yue y no necesitaba la suya, sentiría pena por él.



Habiendo explicado todo lo que necesitaba ser explicado, Qi Yue se puso de pie, se cepilló la túnica y dijo: "Entonces no te molestaremos más, si más tarde el tío Xu tiene alguna molestia, puedes buscarme".



"¡Definitivamente tendré en cuenta la gran amabilidad que recibí de ustedes dos!"



Xu Hua dobló las rodillas, estaba a punto de arrodillarse, pero Qi Yue levantó una mano para sostener ligeramente su brazo, la cara de He Ling también cambió, "Hu ge'er, ¿qué estás haciendo? ¡No hagas eso!"



A Xu Hua se le impidió moverse, por lo que Xu Hua solo podía pararse derecho, su corazón lleno de gratitud, ¡pero no sabía cómo expresarlo!



Si alguien hubiera podido salvar a su padre en ese entonces, habría reaccionado de la misma manera. He Ling suspiró y dijo: "Espero que Hua Ge'er recuerde de corazón lo que dije hace un momento, ¡realmente quiero tratarte sinceramente como mi amigo !"



Xu Hua se quedó en silencio por un momento y luego dijo con voz profunda: "¡Eres mi amigo de por vida!"



Qi Yue los miró y sonrió. Las personas como Xu Hua eran muy cariñosas y leales, una vez que reconocía a alguien como amigo, definitivamente lo tomaba en serio y lo valoraba inmensamente.



Unas pocas botellas de medicina que podría preparar con solo un movimiento de su mano podrían darle a su esposo un amigo a cambio. ¡Fue un buen negocio!



***



Con los cinco taeles de plata que había recibido de Qian en sus brazos, He Zhen fue a la Clínica Shengde tan pronto como se bajó del carro tirado por bueyes de la familia Zhao.



El empleado lo reconoció, así que cuando lo vio, dijo: "Xiao Ge'er, ¿estás aquí para obtener el medicamento?"



"Sí, aquí está la plata, ¡tómalo todo!" He Zhen puso el dinero en el mostrador, dudó y luego dijo: "¿Es cierto que este medicamento no puede ser más barato?"



Al escuchar sus palabras, el empleado no se molestó en tocar su plata. Él sonrió cortésmente, "Lo siento mucho, lo que te di ya es el precio más bajo, si crees que es caro, ¡también puedes ir a otra clínica para echar un vistazo!"



Por qué no fue al otro lugar entonces, la última vez que salió del restaurante, ya fue a varias clínicas, pero ninguna de ellas podía ver lo que estaba mal. Les había pedido que miraran la medicina que había tomado para ver si podía conseguir algo más barato, pero los resultados fueron similares. ¡Algunos de ellos eran incluso más caros que la Clínica Shengde!



"¡Entonces podrías prepararlo para mí!" No podía negociar el precio y hacer algo al respecto. Si no querían hacer el negocio, solo era cuestión de perder el dinero, pero si no tomaba la medicina, ¡entonces sería una tortura para él!



El empleado tomó la plata y luego envió a un tipo a buscar su medicina. Señaló la silla al costado del vestíbulo, "¡Xiao Ge'er, por favor espera allí!"



Se dio la vuelta, se sentó y vio que el empleado bajaba la cabeza y continuaba revisando las cuentas. Esta era la primera vez que veía una receta que le provocaba a las personas un dolor ardiente después de tomarla y, a veces, se preguntaba si el médico de la clínica estaba tratando de engañar a las personas. Pero, incluso los otros médicos no podían entender el medicamento recetado desde aquí y mucho menos él.



Tomó algún tiempo preparar los veinticinco juegos de medicamentos.



He Zhen trajo una canasta para mayor comodidad, puso todas las medicinas en ella y la cubrió con una toalla de tela.



La carreta de bueyes de la familia Zhao no saldría hasta que el grupo hubiera terminado de comprar. Era solo mediodía, por lo que tuvo que encontrar un lugar que vendiera comida barata para comer.



Su madre era tan tacaña que le dio solo seis monedas además de los cinco taeles, una moneda para el carro y cinco para la comida, ¡y todavía se quejó sobre eso durante todo el medio día! Con esta cantidad de dinero, podría comerse un tazón de fideos en la ciudad, pero si le hubiera agregado un poco de carne, ¡le hubiera costado al menos ocho wen!



No mucho después de salir de la clínica, He Zhen se encontró con una sorpresa inesperada. Además del joven maestro vestido de blanco que sostiene un abanico y camina de esta manera, un joven sirviente lo sigue. ¿No es él el joven maestro con el que cenó Qi Yue la última vez?



Se arregló la ropa y el cabello lo antes posible, puso lo que pensó que era su mejor sonrisa para saludarlo, abrió la boca y dijo: "Este joven Maestro, ¡qué coincidencia!"



Zheng Yue Feng dejó de mover su abanico, míralo, arriba y abajo inexplicablemente. Este ger tenía una cara clara y una cara bastante bonita, pero no parecía familiar.





Él sonrió con coquetería, "Esta belleza, ¿me conoces?"



He Zhen se sonrojó tímidamente: "Nos conocimos antes en el restaurante Yan Yue, pero en ese momento sufría una extraña enfermedad, por lo que no mostré mi verdadero rostro. ¡Mi madre incluso tuvo un malentendido con tu hermana!"



Cuando dijo eso, Zheng Yue Feng finalmente entendió que esta persona es pariente de He Ling, los parientes tan desagradables a la vista, "¡Oh, lo recuerdo! eres el primo de He Ling, ¿verdad?"



Ante las palabras "primo de He Ling", la cara de He Zhen se torció por un momento, ¿tuvo que quedarse detrás de esa perra para ser recordado?



Se calmó y dijo con cierta disculpa: "Mi nombre es He Zhen, la última vez mi madre fue imprudente. Ella había ofendido a tu hermana, ¡por favor no nos culpes!"



"Oh... ¿eso es lo que importa? Mi hermana siempre ha tenido mal genio y ha intimidado a muchas personas, así que mientras no vuelvan a acercarse a ella, ¡no se acordará! Zheng Yue Feng sacudió su abanico, aparentemente despreocupado.



El tono de su voz era claramente un comentario sarcástico acerca de que no tenía ojos. ¡No sabía cuántas cosas malas había dicho He Ling sobre él para que este caballero lo tratara así!



He Zhen levantó de mala gana la comisura de su boca, "Me pregunto cuál es el nombre de este joven maestro. ¡Si eres amigo de mi primo y del hermano mayor Qi, entonces también eres amigo mío!"



"Gran Hermano Qi" Este tipo de llamada fue un poco sutil, ya que debería haber llamado a Qi Yue como el esposo de su primo. Zheng Yue Feng parecía haber visto a través de algo, de repente cerró su abanico y le dijo al joven sirviente a su lado: "¿Todavía tenemos algunas tiendas para ver?"



El niño había estado con él durante mucho tiempo y, naturalmente, entendió lo que quería decir: "Sí, joven maestro, todavía quedan algunas tiendas por visitar, ¡si no nos damos prisa, nos perderemos el almuerzo!"



"¡Mira, estoy ocupado, te veo luego!" Zheng Yue Feng desplegó su abanico, le sonrió y se fue con el niño.



He Zhen, que se quedó en el mismo lugar y apretó los dientes, molesto en su corazón, ¡todo fue culpa de esa perra He Ling por hacer que tuvieran un malentendido la última vez!



"¡Pequeño ger, no estés triste! ¡No es tan fácil meterse en el joven maestro de la familia Zheng!" El vendedor ambulante del otro lado, por la bondad de su corazón, habló para consolarlo.



Cuando vio sus palabras, pensó por un momento y dijo con una sonrisa: "¿Este hermano mayor conoce a ese caballero?"



"¡No mucha gente en esta ciudad no lo reconoce!" Mientras el vendedor ambulante resolvía las cosas en su puesto, dijo: "Ese es el hijo mayor de la familia Zheng, su nombre es Zheng Yue Feng, casi la mitad de las tiendas en esta ciudad son propiedad de esta familia Zheng, nadie se atreve a ofenderlo!"



El corazón de He Zhen estaba emocionado, este Gong zi era más rico de lo que pensaba. El restaurante que les parecía una gran oferta, era solo una pequeña parte de su propiedad, "Entonces, ¿cuántos años tiene este joven maestro Zheng, y alguna vez se ha casado?"



Al hacer esta pregunta, cualquiera sabría lo que estaba haciendo, entonces el vendedor ambulante lo miró de arriba abajo. Él dijo: "El joven maestro Zheng tiene casi veinte años y aún no se ha casado, pero me gustaría aconsejarle: este joven maestro Zheng ama la belleza y es muy exigente. De lo contrario, él ya decidiría casarse. ¡Es mejor que te rindas antes de que sea demasiado tarde, o terminarás triste!"



¿Está diciendo que no es una belleza? He Zhen estaba molesto, pensó que era guapo ya que pocas personas en el pueblo le habían propuesto matrimonio. ¡Es solo que He Ling tenía una cara de zorro seductora que podía seducir a la gente, eso es todo!



Le sonrió al vendedor ambulante, le dio las gracias y luego se fue.



Cuando regresó usando la carreta de bueyes de la familia Zhao a la aldea desde la ciudad, ya era hora de cenar.



Cuando He Zhen entró en la casa, la familia ya había preparado una comida. Como no había comido al mediodía, ahora tenía mucha hambre, así que fue a la cocina a buscar los platos y se sentó cerca de la mesa.



"¡El pequeño ge'er tiene tanta suerte de poder comer una comida preparada cuando regrese!" Zheng lo miró y abrió la boca de una manera siniestra.



Los dos ancianos no lo reprendieron: He Zhen había gastado tanta plata en estos días, las otras dos familias deben haber estado molestas, por lo que dijeron algunas palabras con la intención de lastimarlo, por lo que la dejó en paz.



La mano de He Zhen se detuvo mientras sostenía el plato, pero siguió comiendo, fingiendo no escucharlos.



"Así es, nuestro Zhen ge'er se va a casar con una familia rica, por supuesto que tiene suerte, ¡nos dan este tipo de trabajo duro!" Liu también ayudó.



He Zhen dejó sus palillos, no los miró, pero sonrió mientras les decía a He Tian y Qian: "Padre, madre, adivinen a quién conocí cuando fui a la ciudad hoy".



"¿A Quién?" preguntó Qian.



"¡Es ese gongzi (joven maestro) de antes!" El tono de He Zhen estaba alegremente emocionado.



Cuando las personas en la mesa escucharon sus palabras, todos detuvieron sus palillos para mirar, luego Qian preguntó apresuradamente: "¿Y luego qué pasó?"



"Lo saludé y le expliqué lo que sucedió antes, dijo que no se lo tomó en serio y..." Aquí, He Zhen bajó la cabeza y se sonrojó tímidamente, "Fue muy amable conmigo y me dijo que su nombre era Zheng ¡Yue Feng!"



"¿En realidad?" Qian estaba aplaudiendo con entusiasmo, "¡Zhen'er, no tiene una mala impresión de ti!"



La expresión en el rostro de He Tian también se relajó un poco, ¡esa es una buena señal!



"Y madre, ¿sabes quién es?" He Zhen todavía estaba emocionado incluso ahora al pensar en su identidad.





Qian estaba desconcertado: "¿No es él el joven dueño de ese restaurante?"



"¡Más que eso!" He Zhen avanzó: "Ese restaurante es solo una de sus propiedades, ¡la familia Zheng posee casi la mitad de las tiendas de la ciudad!"



"¡¿Qué?!" Los palillos de Qian se le cayeron de la mano, pero no podía importarle menos.



Las otras personas fueron atraídas por una bocanada de aire frío, la mitad de las tiendas, eso significa que la familia Zheng podría estar durmiendo sobre una pila de dinero, ¡ah!



"Zhen'er, esta vez debes aprovechar la oportunidad, además de su aplomo y gracia, ¡este caballero es mejor que Qi Yue en todos los sentidos!" ¡Qian agarró la mano de He Zhen con tal fuerza que su mano se puso roja!



"¡Lo sé, madre!" He Zhen le dio unas palmaditas en la mano.



Durante el resto de la comida, nadie dijo nada más, Qian también siguió dándole comida para que comiera más. He Zhen se burló en su corazón, ¿y qué si mintió? ¡Haría realidad la mentira!



❄❄❄





Capítulo 36 Invitado





Zheng Yuefeng usó su abanico para levantar la cortina del carruaje y echó un vistazo al paisaje exterior, luego retiró la mano y elogió: "Y mucho menos el hecho de que, aunque esta aldea Gu shui es un poco remota, tiene un paisaje encantador(1), es un buen lugar para ir a caminar!"



Zheng Yue yan mira hacia afuera con gran interés(2), "¡Así es, ah! ¡Quiero que He Ling ge ge me lleve a las montañas para jugar y recoger frutas silvestres!



"¿Recoger frutas silvestres?" Zheng Yue Feng resopló: "Ni siquiera te gustan las pilas de buena fruta en casa, ¿cómo puedes recoger frutas silvestres para comer? Además, ¿¡¿puedes llegar al árbol frutal?!?"



"¡Tú eres el que no puede alcanzar el árbol frutal!" Zheng Yue Yan lo pateó en la pantorrilla. Al verlo cubrirse la pierna con dolor, ella continuó: "¡La fruta en casa no es tan buena como la fruta que recoges tú mismo!"



Zheng Yue Feng se frotó la pierna, pensando que su hermana se estaba volviendo cada vez más salvaje, ¿cómo podría casarse en el futuro?



"Joven maestro, hemos llegado a la aldea Gu shui, ¿dónde vive la familia del joven maestro Qi?" La criada personal de Zheng Yue Yan, Chun xiu, levantó la cortina para preguntar.



"Busquemos a alguien para preguntar más tarde, ¡no pregunté en detalle la última vez!" Solo sabía que la familia de Qi Yue vivía en la aldea Gu shui.



Chun Xiu dijo "Sí" y bajó la cortina, y en unos momentos el carruaje se detuvo, ¡probablemente para preguntarle a alguien!



"Tía, ¿sabes cómo llegar a la casa de Qi Yue?" Al ver pasar a una mujer, Chun Xiu saltó del carro y la saludó.



La señora se sorprendió cuando la detuvieron, pero cuando la miró, se sintió aliviada al ver que era una niña con un rostro bonito y ropa decente, y dijo: "Su familia vive en el norte del pueblo, ¡La quinta casa, la que tiene la casa de ladrillos verdes!"



Chun Xiu dijo gracias y luego regresó al carruaje, "Joven maestro, joven señorita, ¡tengo la dirección detallada!"



"Bueno, ¡vamos entonces!" Una voz masculina salió flotando del carruaje y le respondió.



Chun Xiu dobló las rodillas y volvió al carruaje.



La mujer se maravilló en su corazón: "¡Dios mío! Se vestía muy bien, pero solo era una sirvienta. ¡Este Qi Yue era realmente algo, conocía amigos de familias ricas!



El carruaje volvió a moverse lentamente, dirigiéndose al norte del pueblo.



La mujer vio alejarse el carruaje antes de apartar los ojos a regañadientes.



"¡Tía!"



Justo cuando la mujer estaba a punto de irse, alguien la llamó desde lejos y se dio la vuelta para ver a He Zhen de la familia He corriendo hacia ella.



He Zhen corrió hacia ella, después de respirar un par de veces, preguntó: "¿Ese carruaje va a la casa de Qi Yue?"



"¿Si como sabes?" La mujer lo miró con asombro.



¡Entonces fue Zheng Gong zi! Él estaba encantado, "Gracias, tía, tengo algo que hacer, ¡así que me voy ahora!"



Mirando la prisa de He Zhen por ir y venir, la mujer simplemente estaba desconcertada, últimamente no había sido estimulada demasiado y se volvió estúpida, ¿verdad?



***



"¿Qué estás bordando?" Cuando Qi Yue, que había terminado de dispensar medicamentos en la sala de medicinas, regresó al salón. Vio la expresión muy seria de su esposo y se acercó a él.



He Ling escuchó su voz y levantó la cabeza, levantando lo que sostenía, "¡Estoy bordando esto!"



Qi Yue lo miró, era una gran bolsa de satén de tela gris, con una correa larga de tela cosida, para que una persona la llevara cruzada, y en el frente de la bolsa había una cabeza de tigre que no había terminado de bordar todavía. "¿Para qué estás bordando esto?"



He Ling bajó la mano, tomó su aguja de bordar para continuar trabajando en ella y respondió: "¿No va Xiao Hu a la escuela? ¡Quiero hacer una bolsa para que lleve sus libros!"



Sonrió y se sentó en el taburete a su lado, "Casi me olvido de eso, ¡también enviaré un juego de pinceles y tinta desde casa!"



"¡Hn!" He Ling estuvo de acuerdo, pero luego pensó en otra cosa y suspiró. "El pueblo de Shang zhuang no está tan cerca, ¡así que será difícil ir allí todos los días!"



Después de escucharlo, Qi Yue pensó por un momento y de repente dijo: "¿Por qué no le pedimos al Carpintero Sun un carro tirado por bueyes? De todos modos, nuestro buey está inactivo ahora, Mu Yan no permitirá que nadie más que yo lo monte, entonces el buey estará bien, ¡podemos prestárselo a Lin Sheng para que lleve a Xiao Hu!"



"¿Hacer un carro tirado por bueyes?" He Ling dejó de bordar, sí, era bueno, pero no iba a gastar el dinero solo porque él lo dijo, ¿o sí?



Al leer el significado en sus ojos, Qi Yue extendió la mano y le pellizcó la cara: "Tenía un plan para hacer un carro de bueyes, originalmente quería esperar hasta la cosecha de otoño para poder usarlo para transportar granos. ¡Ahora es solo un poco antes!"



He Ling asintió, ya que se iba a hacer, no importaba cuán temprano o tarde fuera, ¡hacerlo ahora también lo haría más fácil para Lin Sheng y los demás!



"Toc, toc, toc".



Antes de que pudieran discutirlo con cuidado, llamaron a la puerta y Qi Yue le hizo un gesto para que se sentara. Él mismo se levantó para abrir la puerta.



Cuando abrió la puerta, se sorprendió un poco al verlos. ¡Solo habían pasado unos días, y estos dos hermanos estaban realmente aquí!





"¡Qi Gong zi, estamos aquí para molestarte!" Zheng Yue Feng arqueó la mano, sin avergonzarse en absoluto.



"¡Qi Gong Zii!" Zheng Yue yan le dio un saludo(3).





"No se trata de molestar y no molestar, ¡entra, por favor!" Qi Yue también hizo un arco con la mano y se apartó del camino.



Zheng Yue Feng giró la cabeza para dejar que las criadas y los sirvientes que lo seguían esperaran en el carro. Cuando estaba a punto de levantar los pasos para entrar por la puerta, un grito distante los detuvo en seco.



"¡Hermano mayor Qi!"



Todos giraron la cabeza para ver a He Zhen trotando.



Qi Yue levantó una ceja y dijo en un tono muy plano: "He xiao ge'er, ¿hay algo mal?"



He Zhen dejó de caminar, como si acabara de ver a Zheng Yue Feng y a los demás. Dijo un poco tímidamente: "¿Gong zi también está aquí?"



Zheng Yue feng sonrió, pero no dijo nada.



Como si entendiera algo, Qi Yue desvió su mirada hacia él y curvó sus labios en una sonrisa, ¡parecía que este He Zhen había cambiado su objetivo!



Zheng Yue yan también volvió la cabeza para mirar a su hermano, el significado en sus ojos era: ¿cuándo se volvió tan malo tu gusto? ¡Incluso este ger de campo esta coqueteando contigo!



Zheng Yue Feng estiró sus manos inocentemente, ¡realmente no conocía bien a este ger!



He Zhen fue tímido por un tiempo antes de recordar su negocio y dijo: "¿Está el primo en casa?"



"¡Ya sea que esté en casa o no, parece que no es asunto tuyo!"



Se veía así, solo a primera vista, Qi Yue sabía que quería aprovechar la relación de su fu lang con los dos hermanos para subir a Zheng Yue Feng, por lo que no lo dejaría obtener lo que quería.



"Hermano mayor Qi..."



Los ojos de He Zhen estaban rojos, "¡Solo quiero disculparme con mi primo!"



"¡No creo que sea necesario disculparse!" He Ling no había visto que nadie entrara en mucho tiempo y se preguntaba por qué, así que salió a echar un vistazo, pero no esperaba volver a ver a He Zhen en la puerta principal.



Qi Yue sonrió levemente, lo que dijo Ah Ling era exactamente lo que quería decir en este momento, ¡fue realmente un intercambio mutuo de corazón a corazón!



"Primo...", He Zhen habló débilmente, encogiendo los hombros, luciendo como si estuviera asustado.



"He Zhen". He Ling arrugó ligeramente la frente para mirarlo, "Siempre actuando así, ¿no estás cansado?"



He Zhen se detuvo y apretó los dientes en secreto, ¡esta perra se estaba volviendo cada vez más difícil de manejar! Parecía un poco asustado y se inclinó hacia Zheng Yue Feng, "No soy..."



He Ling suspiró: "¿Entonces significa que no hay nada, verdad? Mi familia tiene invitados para entretener hoy, ¡entonces por favor cuídate!"



"Yo..." He Zhen parecía tener miedo de replicar, extendió la mano y agarró la manga de Zheng Yue Feng, pidiéndole ayuda, "Gongzi..."



"Oye, oye, te digo esto, ger, ¿por qué eres tan desvergonzado? ¿¡Mi hermano estuvo de acuerdo en que lo jales!?" Zheng Yue Yan apartó su mano tan pronto como pudo, después de escuchar durante casi medio día, entendió que este ger era el que escondió su rostro en la ciudad la última vez, y ahora parecía estar bien.



¿Está tratando de seducir a su hermano?



Parece que está siendo intimidado por He Ling Gege. ¿Qué tipo de lástima está jugando? ¡Ni siquiera es rival para los pequeños trucos de las chicas de la ciudad que quieren entrar por la puerta de la familia Zheng!



El cuerpo de He Zhen se relajó, se sentó en el suelo, sollozando en voz baja.



"¡Oye, este cuerpo es tan delicado, es realmente una flor delicada!" Zheng Yue Yan se llevó las manos al pecho con tono sarcástico.



Zheng Yue Feng sacudió la manga tocada como si se hubiera ensuciado, sin siquiera mirarlo.



Las uñas de He Zhen se estaban clavando en la tierra, ¡ahora estaba en un lío gracias a He Ling!



"¡Ustedes dos, por favor, entren en casa!"



Qi Yue, que había estado viendo el drama durante medio día, finalmente habló, por que perderia su tiempo con esta persona.



Los hermanos Zheng escucharon y entraron a su casa, estaban aquí para divertirse, no para tratar con una persona extremadamente grosera y molesta.



"He Zhen, el suelo está frío, ¡es mejor no sentarse allí por mucho tiempo!" He Ling cerró la puerta con Qi Yue tan pronto como terminó de hablar con él.



He Zhen se puso de pie, mirando ferozmente la puerta cerrada, ¡¿He Ling incluso se atrevió a burlarse de él?! ¡Su yo anterior débil y engañoso era realmente un acto, pero por dentro era realmente una zorra viciosa! Tenía la esperanza de que hoy pudiera aprovechar la oportunidad para cruzar la puerta y ponerse más en contacto con Zheng Gong zi, pero no solo no lo hizo, ¡incluso hizo que no le gustara!





Dio un pisotón enojado, si no podía subir hasta él, ¡no podría pagar su medicina en el futuro!



Cuando entró por la puerta, Qi Yue tomó la mano de He Ling, "¡Mi Ah Ling ha crecido!"



He Ling se sonrojó y levantó los ojos para mirarlo directamente a los ojos: "No puedo dejar que mi esposo se preocupe por mí todo el tiempo, tengo que aprender a protegerme y tengo que aprender a protegerte a ti también".



La otra mano de Qi Yue se levantó y tocó su mejilla.



"¡Ejem, no se olviden de nosotros, ustedes dos!" Zheng Yue Feng se aclaró la garganta e hizo notar su presencia dando una señal de ojos muy discreta y significativa.



"¡Iré a hervir un poco de agua para el té!" He Ling se sonrojó y retrocedió, girándose para ir a la sala de la estufa.



"¡He Ling Gege, yo también iré!" Zheng Yue Yan cargó su falda y fue tras él.



Con el pequeño esposo de su propia familia huyendo, Qi Yue centró su atención en el culpable: "¡Zheng Gong zi es tan encantador, acaba de llegar y ha traído una flor de durazno problemática(4)!"



Zheng Yue Feng desplegó su abanico y lo agitó, diciendo: "Incluso si no vengo, ¿esta flor de durazno problemática no vendrá?"



"¿Vaya?" Qi Yue levantó una ceja, aparentemente sin entender el significado de sus palabras.



"¡La persona dice 'Gran Hermano Qi' aquí y eso cada vez que abre la boca!" Zheng Yue Feng lo miró de arriba abajo, "¡El encanto de Qi Gong zi, me avergüenzo de mí mismo(5)!"



Qi Yue curvó los labios y sonrió, ya no buscaba problemas con él, "¡Siéntate adentro!"



He Ling hirvió agua y preparó una tetera de buen té, llevándola al salón, Zheng Yue Yan lo siguió, llevando dos platos de bocadillos.



"¡Oye, el sol ha salido por el oeste hoy, mi hermana por lo general ni siquiera se agacha para recoger su pañuelo cuando se cae!" Zheng Yue Feng la vio dejar el pastel y se burló de ella.



Zheng Yue Yan le lanzó una mirada feroz: "¡Estás hablando como si levantaras un abanico si se te cae!"



Ahogado, Zheng Yue Feng se frotó la nariz con vergüenza y tomó su taza para beber su té, ¡su hermana no va a poder casarse!



He Ling sonrió mientras los miraba jugar y ayudó a Qi Yue a servir el té.



"Oh, ¿esto está bordado por He Ling Gege? ¡Es tan lindo!" He Ling había dejado la bolsa de tela sin terminar sobre la mesa cuando salió, y en ese momento Zheng Yue Yan la vio. Tocó la parte bordada en ella, "Es realmente bueno, las tiendas de la ciudad ni siquiera tienen este tipo de artesanía!"



"¡Solo lo estoy bordando casualmente!" He Ling no creía que fuera realmente tan bueno.



Zheng Yue Yan lo miró y lo dejó de mala gana, el cabello del tigre estaba bordado de manera realista, ¡era realmente hermoso!



He Ling vio la mirada en sus ojos y pensó para sí mismo, esta bolsa de tela es para Xiao hu, ¡bordemos otro artículo pequeño para ella más tarde, ba!



Zheng Yue Feng era un hombre y no le importaba mucho el bordado, por lo que solo le echó un vistazo y pensó que se veía bien, pero no notó la diferencia. "Yue Yan, en el camino hacia aquí, gritaba ruidosamente que quería ir a las montañas a recoger frutas, ¿puedes llevarnos allí para divertirnos?"



"¡Por supuesto!" Qi Yue asintió, todos los días, cuando tenían tiempo, también subían a las montañas y A'Ling lo acompañaba a recoger algunas hierbas.



He Ling también dijo: "Hay muchas verduras silvestres madurando en las montañas en este momento, están frescas, recolectemos algunas y te las cocinaré al mediodía".



"¡Sí, sí, me gustaría probar la cocina de He Ling gege!" Zheng Yue yan estaba deseando que llegara, nunca antes había comido verduras silvestres, ¡estaba cansada de las que solía comer!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) paisaje encantador (山清水秀) shān qīng shuǐ xiù: lit. colinas verdes y agua límpida (modismo) / fig. paisaje encantador.



(2) gran interés ([兴致勃勃 / 興致勃勃 ) : xìng zhì bó bó volverse regocijado (modismo); de buen humor / lleno de entusiasmo



(3) saludo (福身)



(4) flor de durazno problemática: TI = ¿El significado de Qi Yue por una flor de durazno problemática? Es He Zhen. Me acabo de dar cuenta en inglés, no tengo una palabra significativa para yi tuo hua te yi tuo. En español tampoco.





(5) me avergüenzo de mí mismo (自愧不如) zì kuì bù rú: avergonzado de ser inferior (modismo) / sentirse inferior a los demás.





Capítulo 37 Latido del corazón





Xu Hua pescó dos peces en el río hoy, y estaban bastantes gordos, así que guardó uno para la sopa de su padre y llevó el otro a la casa de He Ling.





Después de tomar el medicamento que le dio Qi Yue, su padre se veía mucho mejor en estos días, podía comer medio plato de arroz más e incluso podía ayudarlo a caminar por el jardín. ¡Estaba tan feliz!



Su familia era pobre y él no tenía nada con que pagarles, por lo que enviarles algo bueno, darles una muestra de lo que tenía para ofrecer, era una muestra de su aprecio.



Cuando llegó a la puerta de la casa, Xu Hua vio un carruaje estacionado allí, con una criada y un joven sirviente. Obviamente no era el carruaje de He Ling.



¿Estaba su familia teniendo invitados? Xu Hua se detuvo en seco, si estuvieran entreteniendo invitados, ¿sería demasiado malo para él venir a su puerta ahora?



Dudó por un momento y estaba a punto de darse la vuelta y marcharse cuando la puerta de la casa de Qi Yue se abrió desde el interior.



"Hua Ge'er, ¿qué te trae por aquí?" La puerta fue abierta por He Ling, quien vio a Xu Hua parado en la entrada.



Xu Hua, naturalmente, tuvo que entregar sus cosas antes de irse, levantó el pescado en su mano y dijo: "¡Pesqué un poco por la mañana y pensé en traerte uno!"



"¿Para qué me lo estás dando? ¡No me falta comida, guárdala para que el tío Xu nutra su cuerpo!" Tenían todo tipo de comida en casa, Qi Yue tenía aún más comida para nutrir su cuerpo.



"¡Ya he guardado la parte de mi padre!" Xu Hua insistió: "¡Esto es para ti!"



"Pero yo..." He Ling todavía estaba tratando de retroceder.



"¡Tómalo, también es una muestra de agradecimiento de Hua Ge'er!" Qi Yue, que estaba de pie a su lado, abrió la boca, de acuerdo con la naturaleza de Xu Hua, si no lo aceptaban, estaría aún más molesto en su corazón.



He Ling miró a Qi Yue y pareció entender lo que quería decir, previamente él mismo había hecho algunos bollos como regalo de agradecimiento, y los sentimientos de Hua Ge'er deberían ser los mismos, extendió la mano y tomó el pescado, "Gracias Hua Ge'er!"



Xu Hua negó con la cabeza, "Debería ser yo quien te agradezca".



Qi Yue tomó el pescado y luego entró en la casa para dejarlo.



He Ling tomó la mano de Xu Hua y lo condujo hacia los hermanos Zheng que no habían dicho nada, solo los miraban hablar: "Señorita Zheng, joven maestro Zheng, este es Xu Hua, un amigo mío en el pueblo".



"Mi nombre es Zheng Yue Yan". El amigo de He Ling Gege también era su amigo, aunque la otra parte no se consideraba hermosa, ¡pero se veía bastante bien!



"Este humilde es Zheng Yue Feng". Si no fuera por la marca redonda de ger en su frente, habría parecido un niño, y la forma en que los miraba era normal, sin la adulación o la formalidad de otras personas del campo, de hecho era una persona interesante.



Como no estaba familiarizado con ellos, Xu Hua no estaba en condiciones de decir nada, por lo que solo asintió como saludo, ya que estos dos, la señorita y el joven maestro, eran bastante tranquilos y no tenía la mala costumbre de que se le salieran los ojos en la cabeza.



"Hua Ge'er, estamos planeando ir a las montañas, ¿te gustaría venir con nosotros?" Al ver que todos se conocían, He Ling tiró de él y preguntó: "Escuché de Zao Ge que solías ir a cazar animales salvajes, ¡así que deberías estar más familiarizado con las montañas que yo!"



El padre Xu había mejorado en los últimos días. Ya no tosía con regularidad, por lo que no necesitaba preocuparse por él todo el tiempo. Él asintió y dijo: "¡Está bien!"



Cuando fueron a las montañas, los hermanos Zheng realmente vieron que todo era nuevo, cuando se arremangaron y se pusieron en cuclillas en el suelo para hacer un esfuerzo especial sobre la verdura silvestre, ¡ya no tenían la postura de los caballeros y damas!



La canasta de medicinas detrás de la espalda de Qi Yue se estaba convirtiendo en una canasta de vegetales silvestres, y He Ling miró divertido: "Pensé que les disgustaría y temían estar sucios por venir aquí, ¡pero ahora es una pena que tengan su ropa sucia!"



Xu Hua también levantó la comisura de la boca, estas dos personas eran realmente bastante divertidas. Barrió los ojos y vio un nido de pájaro en un árbol grande, así que volvió la cabeza y le preguntó a He Ling: "¿Te gusta comer huevos de pájaro?".



"¿Eh?" He Ling estaba un poco aturdido por su pregunta, pero cuando recobró el sentido, asintió lentamente. "Me gusta un poco".



Después de escuchar esto, Xu Hua caminó directamente hacia el árbol y lo trepó con las manos y los pies en poco tiempo.



"¿Tan bueno?" Zheng Yue Feng, que acababa de terminar de cavar una verdura silvestre y estaba listo para mostrar sus resultados, se dio la vuelta para ver esta escena y abrió la boca con asombro.



Xu Hua puso los huevos de ave del nido en sus brazos uno por uno, dejando dos intactos, y luego descendió fácilmente del árbol, parándose firmemente sobre sus pies. Le sonrió a He Ling y a los demás, mostrando sus lindos dientes de tigre.



No sabe si esa sonrisa lo sacudió, Zheng Yue Feng solo sintió que su corazón se saltaba un latido, se tocó el pecho, un poco confundido.



Xu Hua regresó al lado de He Ling y puso todos los huevos de pájaro en sus brazos, había varios huevos.



"¡Puedes cocinarlo para comer cuando regreses!"



He Ling sonrió felizmente mientras sostenía los huevos de pájaro. "Hua Ge'er, ¡eres tan increíble!"



Xu Hua sonrió y no dijo nada. Cuando aún era joven, quería que su padre tuviera algo bueno para comer, y en ese momento no podía atrapar gallinas de montaña ni conejos salvajes, por lo que tuvo que subir al árbol para desenterrar los huevos de aves. Tuvo que trepar y caer tantas veces hasta que tuvo varios moretones en su cuerpo antes de aprender a hacerlo, por lo que era tan bueno en eso.



Como su pequeño esposo estaba feliz, Qi Yue miró a Xu Hua cada vez más favorablemente, y tal vez podría estar más atento a la enfermedad de su padre. Sacó un pañuelo de su manga y ayudó a He Ling a envolver los huevos de ave y los puso en la pila de verduras silvestres en su canasta trasera, para que no tuviera que preocuparse por romperlos.



Los caminos en las montañas no siempre eran fáciles de seguir, y algunas de las pendientes eran tan empinadas que era difícil subirlas.



He Ling tuvo que ir a las montañas a recoger leña y cavar verduras desde que era un niño, por lo que no le resultó difícil.



¡Sin mencionar a Xu Hua, que podía correr y perseguir conejos aquí!





La peor parte la tuvieron los hermanos Zheng, un joven señor y una joven delicada, que tuvieron que tomar un carruaje para avanzar un poco más en el camino, ¡básicamente no tenían la fuerza para subir!





"¡Ya no puedo más!" Había otra pendiente alta frente a ellos, Zheng Yue Feng jadeaba con la mano apoyada contra un árbol, mientras que detrás de él, Zheng Yue Yan también se detuvo y se abanicó con la mano.



"Gran joven maestro Zheng, ¿ya no puedes seguir?" Qi Yue estaba de pie en la pendiente con He Ling en sus brazos, su apariencia tranquila era muy molesta.



Zheng Yue Feng lo miró disgustado, la postura y el comportamiento de este hombre obviamente se parecían más a un joven maestro que a él, ¿cómo es que se sentía tan cómodo caminando en esta bosque de montaña? ¡Como si estuviera caminando en su propio jardín trasero!



"¡Los jóvenes maestros de familias ricas son tan delicados!" Después de pasar medio día con ellos sabiendo también su temperamento, Xu Hua se atrevió a burlarse de ellos, mientras bajaba dos pasos de la pendiente y le tendía la mano.



Zheng Yue feng miró su mano y la miró fijamente, sin darse cuenta de lo que estaba haciendo.



Xu Hua agitó la palma de su mano e instó: "¡Date prisa, te jalaré!"



Entendiendo lo que quería decir, Zheng Yue feng tomó su mano, ¡era incluso peor que un ger!



Xu Hua agarró su mano fuertemente y la jaló hacia arriba con gran fuerza, pero no pudo controlar la fuerza por un tiempo y lo hizo un poco demasiado fuerte, ¡Zheng Yue Feng fue levantado con tanta fuerza que casi chocaron entre sí!



Sus caras estaban tan cerca que podían sentir la nariz del otro, y la súbita cercanía hizo que ambos se congelaran.



Zheng Yue Feng miró fijamente a los ojos de Xu Hua, que se habían agrandado por la sorpresa. Sus ojos eran realmente muy bonitos, y cuando miraba a las personas, ¡se veía un poco lindo!



Xu Hua se congeló por un momento, luego dio un paso atrás avergonzado, con el rostro ligeramente rojo. "¡Lo siento, usé demasiada fuerza!"



"Está bien..." La mirada de Zheng Yue Feng todavía estaba un poco apagada, sin saber lo que estaba pensando.



Xu Hua tosió secamente y lo rodeó para tirar de Zheng Yue Yan hacia arriba.



Zheng Yue Feng cubrió su pecho que latía incesantemente, respiró hondo, y cuando levantó la vista, se encontró con los ojos algo juguetones de Qi Yue.



¡Un poco avergonzado, rápidamente dejó caer la mano y giró la cabeza para pretender admirar la vista desde todos los lados!



Qi Yue retiró la mirada que lo incomodaba, pero su boca dijo: "¡Se acerca la primavera(1)!"



El cuerpo de Zheng Yue Feng se puso rígido, sin atreverse a mirarlo, ni a Xu Hua, enojado consigo mismo, ¿de qué se sentía culpable? ¡De qué hay que ser culpable!



He Ling miró extrañado a su propio esposo, algo desconcertado, "¡Esposo, la primavera está a punto de pasar!"



"¡Está bien, solo me siento un poco emocional!" Qi Yue le dio unas palmaditas en la cintura, curvando las comisuras de su boca en una sonrisa significativa.



Como los dos hermanos no se sentían lo suficientemente bien, no subieron más la montaña, sino que bajaron directamente y se prepararon para irse a casa.



Cuando llegaron al pie de la colina, Xu Hua se despidió de ellos: "¡Me voy directamente a casa desde este lado!"



"¿No vas a cenar con nosotros?" Zheng Yue Feng abrió la boca inconscientemente, pero se arrepintió tan pronto como terminó.



¿Que estaba haciendo? ¿Quiere que se quede? ¡Especialmente cuando se encontró con los ojos de Qi Yue, incluso se arrepintió!



Xu Hua no se lo tomó demasiado en serio y dijo: "¡No!" Aunque Zheng Yue Feng lamentó sus palabras, estaba bastante perdido en su corazón cuando fue rechazado así directamente.



Su situación familiar era clara para He Ling, el padre Xu aún necesitaba ser atendido, ya que Xu Hua había estado con ellos durante tanto tiempo que, naturalmente, tenía que regresar y cocinar para su padre. He Ling no lo dejó quedarse mucho tiempo, pero dijo: "¡Si hay algo mal, debes venir a buscarnos!"



"¡Lo sé!" Xu Hua asintió, volvió a sonreír a los demás y giró a la izquierda.



Cuando los cuatro regresaron a casa, He Ling fue a la cocina a preparar el almuerzo, mientras Qi Yue ayudaba. Zheng Yue Yan, habiéndose refrescado, volvió a la vida y llevó a su criada a la cocina, diciendo que quería trabajar un poco.



Zheng Yue Feng se derrumbó en un sillón en el patio, escuchando los sonidos de las voces en la cocina, pero sus pensamientos se habían desvanecido.



Kang Yuan, el sirviente que estaba de pie junto a él, miró a su joven amo, su cabello estaba desordenado, su ropa aún estaba cubierta de barro y su mirada estaba floja, no se veía como el caballero que solía ser. Se había ido a las montañas y ¿no me digas que lo había perseguido un tigre?



Lo miró una y otra vez, pero finalmente no pudo evitarlo y preguntó: "Joven maestro, ¿no quiere cuidarse?"



Zheng Yue Feng se despertó con su voz y agitó la mano: "¡Ve y trae un recipiente con agua!"



Cuando Kang Yuan recibió la orden, hizo una reverencia y fue al patio trasero a buscar agua para su joven maestro.



Zheng Yue Feng se enderezó, su mirada estaba un poco opaca nuevamente, no podía entenderlo, ¡siempre le gustaron las personas hermosas como He Ling, delicadas y hermosas que podían conmover el corazón de las personas y ser hermosas fuera de lo común! Pero este día, ese ger Xu Hua, no pudo sacárselo de la cabeza. ¡Era como un niño, sube una montaña y sube a un árbol, sin ninguna delicadeza, no es de su agrado en absoluto!



Sostuvo su cabeza y la sacudió con fuerza, negándose a pensar en ello, ¡todo era una ilusión, todo una ilusión!





Kang Yuan se acercó con un recipiente con agua, luego Zheng Yue feng se echó un puñado de agua en la cara para calmarse un poco.



Para cuando se había refrescado, la comida de He Ling estaba lista, incluido el pescado y los huevos de ave que Xu Hua había traído para He Ling y las verduras silvestres que habían recogido.



Zheng Yue Yan probó cada uno de los alimentos. Es diferente cuando haces algo con tus propias manos. ¡Fue extraordinariamente delicioso!



He Ling sonrió y le dio otro trozo de pescado, diciéndole que comiera más, por lo general, él y su esposo eran los únicos que comían en casa, ¡así que estaba feliz de tener un momento tan animado hoy!



"En casa, no te gusta esto y aquello, ¡pero hoy tienes buen apetito!" Zheng Yue Feng dijo mientras se ponía un trozo de huevo en la boca, justo después de masticar dos veces, disminuyó la velocidad de masticación y se tragó lentamente el huevo, que ese ger había subido a un árbol y recogió.



Zheng Yue Yan no vio la diferencia en su rostro y lo miró en blanco, "¿Es lo mismo entre el que compraste y el que desenterraste?"



Zheng Yue Feng no tomó sus palabras y tomó otro trozo de pescado para comer.



Qi Yue lo miró y le dio a He Ling pollo cortado en cubitos, diciendo: "¡Es una pena que Hua ge'er no pueda quedarse a comer juntos!"



"¡Eso no se puede evitar!" He Ling comió el pollo cortado en cubitos, "El tío Xu aún no se ha recuperado, y Hua ge'er es el único en su familia que puede cuidarlo, ¡así que, naturalmente, no puede comer con nosotros!"



Al escuchar su conversación, los palillos de Zheng Yue Feng se ralentizaron cuando cortaba las verduras.



Su reacción fue obvia para Qi Yue, por lo que asintió con la cabeza con un perverso sentido del humor y dejó de hablar.



Incapaz de escuchar el resto de la conversación, Zheng Yue Feng se frustró y pinchó el arroz con los palillos, pero después de unos cuantos golpes, se sintió estúpido y se metió el arroz en la boca.



Qi Yue levantó una ceja y dijo en secreto en su corazón: ¡Estúpido! ¿Cuál es el punto de dudar cuando conoces a alguien que te gusta? Tienes que ser tan rápido como él(QY), para poder aferrarte y hacerlo tuyo.



Cuando terminó su comida y se fue en el carruaje, Zheng Yue Feng no pudo saber más, y solo él mismo podía entender lo molesto que estaba.



***



El autor tiene algo que decir: Siento que el coeficiente intelectual de Zheng Gong zi se ha reducido drásticamente (￣? ￣)



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) Se acerca la primavera: Como se sabe en la cultura china y japonesa, la primavera representa para los jóvenes y el tiempo para enamorarse y tener una relación.





Capítulo 38 Doble felicidad





❄❄❄





Capítulo 38 Doble felicidad (1)





Un día antes de que Lin Xiaohu fuera a la escuela, la familia Lin invitó a Qi Yue y He Ling a cenar, una especie de pequeña celebración.





Cuando He Ling le dio la bolsa de tela bordada, el pequeño estaba tan feliz que no podía soltar al tigre que yacía sobre ella, dejando de lado los cuatro tesoros que Qi Yue le había dado.



"El esposo de tu tío se tomó tantas molestias para bordarlo para ti, ¡así que debes cuidarlo bien!" Wu Yulan lo miró con los ojos sonrientes y le acarició la cabeza con cariño.



"¡Por supuesto, no dejaré que nadie lo toque!" Lin Xiaohu sostuvo la bolsa de tela con fuerza en sus brazos.



¡A los adultos les divirtió la forma en que escondía sus cosas y era un entretenimiento para la familia!



Mientras comía, He Ling notó que Wu Yulan no se veía muy bien y no comía mucho, por lo que preguntó con cierta preocupación: "¿La cuñada Yulan no se siente bien?"



Wu Yulan negó con la cabeza y dijo: "Nada, probablemente se deba a que últimamente el clima se está calentando, por lo que mi apetito no es muy bueno, ¡así que no como mucho!"



"¡Es cierto que su apetito ha disminuido mucho últimamente, y su rostro tampoco se ve muy bien!" Lin Sheng frunció el ceño. Puso otro palillo de comida en su tazón.



"¿Por qué no le tomo el pulso a mi cuñada?" Qi Yue miró su tez y dejó sus palillos.



"Sí, Qi xiao zi es médico, ¡déjalo que te mire!" ¡Fang amaba profundamente a su nuera, que siempre dirigía la casa tan bien y estaba tan ocupada con todo!



Wu Yulan tampoco pensó que le pasara nada malo, pero para no preocupar a la familia, extendió la mano.



Los dedos de Qi Yue estaban en su muñeca, pero un momento después curvó los labios en una sonrisa.



"Hermano Qi, ¿qué te pasa?" ¿Por qué estaba sonriendo? Lin Sheng se preguntaba, ¿de qué se alegraría al examinar a una persona enferma?



Qi Yue le hizo un arco con la mano y dijo: "¡Felicitaciones, hermano mayor!"



Lin Sheng estaba completamente perdido, no entendía por qué tipo de felicidad necesitaba felicitarlo, "Hermano Qi, ¡no me hagas adivinar! ¿Qué le pasa a mi esposa?"



"¿Qi xiao zi?" Pero Fang pareció entender, mientras miraba a Qi Yue, su rostro ya comenzaba a brillar de alegría.



Qi Yue sonrió mientras asentía con la cabeza y decía: "¡La cuñada está embarazada!"



"¡Yulan!" Fang felizmente se levantó, caminó a su lado, tomándola de los hombros y dándole palmaditas leves. Fue su culpa por no darse cuenta de una reacción tan obvia.



Wu Yulan estaba un poco aturdida, siempre se había sentido débil e incapaz de comer recientemente, pero solo pensó que era porque el clima se estaba volviendo más cálido a medida que se acercaba el verano, por lo que nunca había pensado en el embarazo.



¡Lin Sheng abrió la boca con incredulidad de que volvería a ser padre!



"¿Voy a tener un hermano?" Lin Xiaohu preguntó, con la cara hacia arriba.





Lin Shan, que estaba sentado a su lado, se pellizcó la cara vertiginosamente y dijo: "¡Sí, tu madre te dará un hermano o hermana menor!"



He Ling sonrió mientras observaba a toda la familia emocionarse y no saber qué hacer. Estaba feliz por Wu Yulan en su corazón. Sin embargo, la familia ha crecido en tamaño con la llegada de un nuevo miembro, ¡definitivamente es una gran alegría!



Pero Qi Yue miró el rostro de He Ling, sus ojos se volvieron gradualmente más profundos, habían estado casados durante algún tiempo y el cuerpo de Ah Ling se había recuperado bien, ¿no debería ser hora de compensar su cámara nupcial?



La familia Lin tuvo una celebración doble, Lin Xiaohu iba a la escuela y Wu Yulan estaba embarazada, ¡así que todos estaban muy felices!



¡Lin Shan incluso se sirvió el vino que había guardado durante mucho tiempo y los hombres intercambiaron copas y bebieron, con las comisuras de la boca de Lin Sheng sonriendo de oreja a oreja!



No fue hasta que salió la luna y Lin Sheng se derrumbó sobre la mesa que Fang lo detuvo, no podía soportar verlo.



No importa lo feliz que seas, ¡no puedes bromear sobre tu salud!



Qi Yue todavía tenía una sonrisa en su rostro y no parecía estar borracho, por lo que He Ling se relajó un poco.



Era tan tarde que Fang los instó a irse a casa y descansar, ellos mismos limpiarían después no tenían que preocuparse por eso.



He Ling no pudo persuadirla, así que salió con Qi Yue. Afuera estaba completamente oscuro sin ningún sonido, la luz de la luna tampoco era muy brillante, por lo que era difícil ver el camino.



Extendió la mano para ayudar a Qi Yue, temiendo que cayera si su mente estaba confundida después de beber.



Qi Yue lo tomó en sus brazos, lo envolvió dentro de su abrazo, el aroma del vino impregnaba su entorno, "¿Mi esposo le tiene miedo a la oscuridad?"



He Ling se sorprendió por él, luego relajó su cuerpo, sacudió la cabeza y dijo: "Con mi esposo (xiang gong) alrededor, no tengo miedo".



"Hn, como tu esposo, yo (wei fu) te protegeré". Qi Yue no soltó su mano, caminó a casa con su brazo alrededor de él, cada paso firme, sin mostrar signos de caída.



El esposo de su familia parecía ser un buen bebedor, esta vez no había tomado ninguna pastilla contra la borrachera, pero aún estaba sobrio, mientras que el hermano mayor Lin Sheng se había caído deborracho, estaba muy feliz con el embarazo de la cuñada, ¡así que bebió tanto!



Su casa estaba muy cerca de la de Lin Sheng, y estaba a solo un corto paseo. He Ling sacó las llaves de su cuerpo para abrir la puerta con Qi Yue todavía abrazándolo con fuerza, no lo soltaba.



He Ling lo acompañó, ya que habían vivido juntos durante tanto tiempo que estaba acostumbrado al apego ocasional del otro.



Cuando entró por la puerta, justo después de cerrarla detrás de él, Qi Yue lo empujó contra la puerta y con la cara enterrada en el rincón de su cuello lo froto suavemente, "Ah Ling..."



¿Seguro que estaba borracho? He Ling palmeó suavemente la parte posterior de su hombro, "¡Estoy aquí!"



Los labios de Qi Yue se presionaron contra su hombro y cuello, abriendo la boca y mordiendo suavemente, "Ah Ling..."



"¡Estoy aquí! He Ling le respondió de nuevo, su corazón estaba algo entre avergonzado y riendo, debía estar borracho, "Vamos a descansar, ¿de acuerdo?"



Qi Yue levantó la cabeza y lo miró, sus ojos parecían brillar en la oscuridad. He Ling abrió la boca, quería persuadirlo una vez más, ¡pero fue bloqueado violentamente por los labios del hombre frente a él!



La lengua de fuego sondeando su propia boca, mezclada con el fuerte sabor del vino, quemó a He Ling, quien también parecía un poco borracho, con la boca ligeramente abierta mientras permitía que el hombre frente a él hiciera lo que le quería.



Qi Yue sostuvo su pequeño esposo mortalmente presionado contra la puerta, dejándolo sin otro lugar a donde escapar más que su propio abrazo mientras lamía suavemente la raíz de la lengua del otro hombre, haciendo que su cuerpo se estremeciera y sus manos se apretaran aún más sus hombros para no perder el equilibrio!



He Ling sintió como si todo su cuerpo hubiera sido arrojado al agua hirviendo, tan caliente que estaba a punto de derretirse...



Fue solo después de mucho tiempo que Qi Yue retrocedió un poco, miró a He Ling jadeando suavemente en sus brazos, acariciando suavemente su cabello dijo suavemente: "Ah Ling, yo también quiero ser padre."





"¿Qué?" Los pensamientos de He Ling todavía estaban un poco confusos, sin entender el significado más profundo de sus palabras.



Qi Yue, sin embargo, no volvió a hablar cuando se inclinó y recogió su esposo en brazos, se dio la vuelta y entró a su habitación.



No fue hasta que lo colocaron suavemente en la cama que He Ling encontró sus pensamientos, todo su cuerpo se puso rígido y se sentó allí nervioso.



Qi Yue encendió la vela en la mesa y regresó a la cama, al ver al hombre tenso, se acercó, "¿A Ling no está dispuesto?"



"¡No no!" La voz de He Ling tembló un poco, ¿cómo podría ser reacio? Este hombre era su esposo, estaba avergonzado y completamente perdido.



Qi Yue levantó la mano y presionó su hombro, empujando al hombre suavemente sobre la cama y mirándolo a los ojos, "Ah Ling, eres mío".



La mano de He Ling agarró con fuerza la sábana debajo de él, mirando los ojos agresivos del hombre, sus pestañas se estremecieron, temblaron y cerró lentamente los ojos mientras Qi Yue miraba la parte inferior de su cuerpo...



***



El sonido de la puerta al abrirse, despertó a He Ling, que todavía estaba dormido, y abrió los ojos con un ligero movimiento de cejas.



Qi Yue entró con una bandeja, cuando vio que se había despertado, puso la bandeja sobre la mesa, fue a la cama, se sentó a su lado, extendió la mano y alisó su cabello largo y rebelde. "¿Te sientes incómodo?"



He Ling movió su cuerpo, pero no había nada incómodo a excepción de su cintura, que estaba un poco adolorida y débil, después de despertarse un poco se dio cuenta de que todavía estaba desnudo, por lo que se sonrojó y se encogió debajo de las sábanas.



Qi Yue sonrió, bajó la cabeza y le dio un beso en la mejilla caliente, "¡He visto todo lo que necesita ver!"



El rostro de He Ling se puso aún más rojo y también hundió la cabeza en la colcha, dejándolo solo con una nube de cabello oscuro.



"¡No te escondas!" Qi Yue retiró la manta para exponer su rostro y dejó de molestarlo, "He cocinado un poco de papilla, ¿quieres comer un poco?"



He Ling, que había dormido durante mucho tiempo, tenía un poco de hambre, quería sentarse y luego hizo una pausa, "Ropa..."



Qi Yue puso su mano debajo de la manta, tocó su cintura con precisión y dijo en broma: "¿Hay algo que mi esposo no pueda mostrarme?"



He Ling puso rígido su cuerpo, sin atreverse a moverse.



La mano de Qi Yue se movió, amasando suavemente la cintura adolorida y tierna, como médico, sabía exactamente dónde hacerlo sentir mejor. "Fue tu esposo quien fue demasiado lejos anoche, ¡por favor, esposo, no me culpes!"



He Ling, que se había relajado gradualmente bajo su masaje, después de escuchar lo que dijo, sacudió la cabeza y se sonrojó, "No te culpo".



Qi Yue sonrió de nuevo y lo besó en la mejilla, su corazón dolía aún más por él.



Solo después de frotar aquí, presionar allí, durante mucho tiempo, hasta que no hubo más molestias evidentes en la cintura de He Ling, Qi Yue retiró la mano y le buscó algo de ropa del armario para ayudarlo. Mientras tanto le puso la ropa, ¡comiendo incontables veces de tierno tofu!



Después de un breve lavado, He Ling se sentó a la mesa, donde Qi Yue le había preparado huevos al vapor con carne picada y congee de pollo desmenuzado, que comió con gran apetito ya que su estómago ahora estaba vacío y tenía hambre.



Qi Yue se sentó a su lado y lo vio comer, sus ojos suaves como el agua, ahora esta persona, tanto en corazón como en cuerpo, le pertenecían por completo, nadie podía quitárselo.



He Ling estaba tan incómodo por su mirada que dejó una cucharada de avena y dijo: "Mi esposo no tiene que quedarse aquí conmigo, ¡solo ve y haz tu propio trabajo!"



"¡Hacer compañía a mi esposo es lo que necesito hacer!" Qi Yue levantó las cejas y sonrió, "¿Ah Ling me está alejando?"





"No." He Ling, naturalmente, no respondería que sí mientras tomaba su cuchara nuevamente, "¡No me sigas mirando!"



Qi Yue levantó la mano y acarició suavemente las marcas que había dejado en su cuello la noche anterior, "Mi esposo es tan guapo, ¿cómo puedo resistirme a no mirar?"



Su toque le hizo cosquillas a He Ling un poco, y apartó su cuello, sin saber cómo responder a sus palabras, por lo que se metió un bocado de huevo al vapor suave y fragante en su boca y no le prestó más atención.



"¡Tu esposo es solo una persona vulgar que está encantada con la belleza de mi esposo!" Qi Yue parecía estar energizado, sus dedos sondeando más abajo de su cuello.



He Ling estaba tan molesto y tímido por su toque que terminó el tazón en dos o tres bocados, estaba a punto de tomar los platos para lavar y dejar a este hombre descarado.



Pero Qi Yue envolvió sus brazos alrededor del hombre y sonrió maliciosamente mientras se acercaba a su oído, "Dado que el esposo está lleno, ¿no es hora de alimentar a tu esposo?"



"Tú..." Tan pronto como He Ling levantó la cabeza, sus labios lo bloquearon.



Qi Yue lo besó y levantó al hombre, volviendo sobre sus pasos a la cama que acababa de dejar poco antes.



***



El autor tiene algo que decir: este es el carro a la guardería



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Doble felicidad (有喜): Tiene dos significados; 1. Hay felicidad o Ser feliz; 2. Estar embarazada.





Capítulo 39 Atmósfera gestacional





❄❄❄





Capítulo 39 Atmósfera gestacional (1)





Algunas personas saboreaban la felicidad, después de haberla probado, añorando que su sabor creciera(2). Algunas otras personas estaban teniendo un despertar de amor, llenas de ansiedad y preocupación, sin saber cómo hablar de ello.





"¡Joven maestro, joven maestro!" Kang Yuan levantó la voz, llamando al hombre que obviamente estaba aturdido para que volviera a sus sentidos.



Zheng Yue Feng fue despertado por él. Le dio un golpe en la cabeza con el libro de cuentas de su la mano, luego lo reprendió, "¿Por qué estás gritando? ¡Es realmente molesto!"



Kang Yuan, agraviado, se cubrió la cabeza golpeada y señaló el arma homicida que tenía en la mano. "¿Es correcta esta cuenta? ¡El gerente de la tienda todavía está esperando!"



Después de escuchar lo que había dicho, Zheng Yue Feng vio que el gerente de la tienda estaba parado frente a él con su cuerpo inclinado, esperando que hiciera una pregunta, por lo que tosió secamente y agitó su mano, "Adelante, levántate, ¡te llamaré si hay algún problema!"



El gerente de la tienda suspiró aliviado, se inclinó ante él y se retiró.



Cuando Kang Yuan vio que la mirada del joven maestro estaba aturdida nuevamente, se acercó a él y dijo. "Joven maestro, desde que regresó de la Aldea Gu shui hace varios días, ha estado un poco preocupado, ¿comió algo malo allí?"



"¡Tú eres el que comió algo malo!" Zheng Yue feng lo abofeteó nuevamente.



Ese día, Kang Yuan y Chun Xiu habían comido más que él en la estufa, así que si él había comido algo malo, ¡sería él quien había comido algo malo!



"Nada malo sobre la comida, entonces ¿por qué estás actuando como si hubieras perdido la cabeza?" Kang Yuan se frotó la cabeza y murmuró para sí mismo en voz baja.



Zheng Yue feng quedó estupefacto por un momento, luego, de repente, señaló la hermosa botella de porcelana en el gabinete y le dijo: "¿Se ve bien esta botella?"



"¡Por supuesto que se ve bien, si no es así, no podemos venderlo en nuestra tienda!" Kang Yuan sintió que la pregunta de su joven maestro era un poco innecesaria.



"Entonces, ¿crees que este se ve bien?" El abanico plegable en la mano de Zheng Yue Feng se volvió hacia una esquina y señaló un frasco de arcilla gris e hinchado colocado en el suelo.



Kang Yuan negó con la cabeza, "¿Qué tiene de bonito un frasco roto?"



Zheng Yue feng se retorció la ceja mientras giraba la cabeza para preguntarle: "Si tuvieras que elegir entre estos dos, ¿cuál preferirías?"



Kang Yuan lo miró sin palabras y puso los ojos en blanco, "Joven maestro, ¿me estás tomando el pelo? ¿Todavía necesitas preguntar? ¡Por supuesto que todos elegirían el jarrón de porcelana!"



"Sí, todos elegirían eso..." La mirada de Zheng Yue Feng estaba fija en el frasco de cerámica, volviéndose poco a poco relajada de nuevo, ¡obviamente sus pensamientos se estaban escapando de nuevo!



Kang Yuan estaba un poco preocupado, ¿tenía que pedirle a un médico que viniera a ver a su joven maestro? ¿O debería hacer que un sacerdote taoísta viniera y llamara a su alma? ¡Mirándolo así, definitivamente no es normal!



"¡Kang Yuan!" Zheng Yue Feng volvió a hablar y le hizo una pregunta más estúpida: "Si fueras tú, ¿a quién preferirías, Ling Ge'er o ese Hua Ge'er que vino a buscarlo ese día?"



¡Se acabó, se acabó, se acabó! ¡Su joven maestro se había vuelto realmente estúpido! ¿Cómo podría el joven maestro, que siempre fue tan aficionado a la belleza, hacerle esa pregunta? Kang Yuan estaba a punto de llorar: "Joven maestro, no me asustes, ¿cómo puedo explicarle esto al gran maestro?"



"¿Cuál es la necesidad de explicar? ¡Ni siquiera estoy muerto todavía!" Zheng Yue Feng lo golpeó en la cabeza nuevamente con su abanico para romper esos pensamientos sin sentido suyos.



"Pero joven maestro, de acuerdo con su preferencia, debe gustarle una belleza como Ling Ge'er, entonces, ¿por qué me pregunta esto?" Kang Yuan bajó la cabeza y se erizó, ¡se estaba volviendo tonto por haber sido golpeado por su joven maestro!



Zheng Yue feng guardó silencio, incluso el sirviente a su lado sabía que le gustaría alguien como He Ling, pero ¿cómo podría ser parcial con...?



"¡Oh~ joven maestro, lo sé!" Kang Yuan exclamó, con una expresión de darse cuenta repentinamente de algo.



Zheng Yue Feng contuvo el aliento con un poco de pánico. ¡Maldición! ¡Realmente hizo demasiadas preguntas y finalmente se dio cuenta!



Puso una cara tranquila y dijo: "¿Sabes... que sabes?"



Kang Yuan lo miró con cara de perplejidad: "No te has rendido con Ling Ge'er, ¿verdad? ¡Lo sé, es guapo! Pero ya es el esposo del joven maestro Qi. Además, la esposa de un amigo no puede ser intimidada, Qi gong zi tampoco parece fácil de molestar. Él ama mucho a Ling xiao ge'er. Joven maestro, si se enterara de tus sentimientos... ¡Ay, ay! ¿Por qué me golpeas de nuevo?



Al escucharlo divagar una y otra vez, Zheng Yue feng tenía la intención en su corazón de estrangularlo: "Entiendes la verdad de que la esposa de un amigo no puede ser intimidada, y yo, el joven maestro, ¿no lo entenderé?"



"Entonces, ¿por qué preguntaste..." La mano de Kang Yuan frotándose la cabeza de repente dio un latido y sus ojos se abrieron con incredulidad, "¿Podría ser ese joven maestro en el que estás interesado... en el que estás interesado..."



Zheng Yue Feng lo miró ferozmente, "¡No tienes permitido decirlo!"



Kang Yuan rápidamente se cubrió la boca con la mano y asintió con la cabeza repetidamente.



Zheng Yue Feng se desinfló y se dejó caer en su silla, "Sin mencionar que no te atreves a creerlo, ¡incluso yo mismo no puedo creerlo!"





Era la primera vez que Kang Yuan veía a su joven maestro en tal estado, y no sabía cómo consolarlo, por lo que preguntó: "Entonces, ¿qué pretendes... hacer?"



Zheng Yue Feng guardó silencio, tampoco sabía qué debía hacer. Érase una vez, cuando conoció a una mujer hermosa que era guapa y de su agrado, subía y coqueteaba un poco, la conocía, pero con Xu Hua, no podía usar ese tipo de tácticas frívolas.



Se quedó allí, vestido con ropa andrajosa, pero nunca sintiéndose inferior a nadie. Si He Ling era como una delicada ciruela roja, Xu Hua era como un pino alto y un ciprés, que no se inclinaba ante nadie a pesar de que era pobre, sino que permanecía solo, bloqueando la nieve y el viento, sin rendirse nunca ante la derrota.



"Entonces, joven maestro, ¿por qué no le pides consejo a Qi Gong zi?" Al ver que no pudo responder durante mucho tiempo, Kang Yuan le dio una idea.



Zheng Yue Feng se enderezó, "¡Así es, ah! ¡Qi Yue!"



Qi Yue debe haberlo visto con todo su comportamiento ese día, si le preguntara, tal vez él mismo podría tener una respuesta: "¡Iré a buscarlo ahora!"



"¡Joven maestro!" Kang Yuan tiró de él: "Olvidaste que el maestro te pidió que revisaras las cuentas en estos días, no hay prisa, hablemos de eso en un par de días, ¡después de que hayamos terminado!"



Zheng Yue Feng tuvo que detener sus pasos, él era el que tenía prisa, sin importar qué, primero tenía que terminar lo que su padre le había pedido que hiciera, ¡así que aguantemos unos días más!



***



"¿Es esa la razón por la que interrumpiste mi hora de almuerzo?" Qi Yue se paró detrás de la puerta y lo miró con una cara infeliz, "¿Para dejarme decirte qué hacer con Xu Hua?"



Zheng Yue Feng estaba un poco incómodo, había estado lidiando con asuntos de la tienda durante los últimos días y había viajado solo a la aldea Gu shui después del almuerzo hoy, sin pensar si la otra parte estaría tomando una siesta a esta hora.



Estaba de muy mal humor, la noche anterior había amado mucho a su pequeño esposo y por eso la otra parte no descanso bien. Por eso hoy después de haber comido juntos, abrazó a la persona para descansar con él y también al mismo tiempo, comer un poco de tofu(3), pero ahora esta persona lo está perturbando todo, "Zheng Yue Feng, ¿te gusta Xu Hua?"



"¡Yo... yo no sé!" Siempre pensaba en él en su mente, su sonrisa, la mano que se extendía hacia él, y los ojos que estaban cerca, ¡No sabía si era así! "



Entonces, ¿quieres casarte con él como tu esposo?" Qi Yue puso sus manos detrás de su espalda, observándolo con una mirada plana.



Zheng Yue Feng bajó los ojos, evitando su mirada, "No estoy seguro..."



"Si ni siquiera puedes resolver eso, ¿cuál es el punto de preguntar?" Qi Yue curvó los labios, pensando que era demasiado estúpido, "Pero quería aferrarme a Ah Ling desde el primer momento en que lo vi".



Zheng Yue Feng levantó la cabeza, mirándolo, ¿desde el primer vistazo? ¿Por qué estaba tan seguro de que He Ling era lo que quería? "¿Por cómo se ve?"



La sonrisa en los labios de Qi Yue se espesó, algo parecía estar girando bajo sus ojos tranquilos, "Todo sobre él".



Zheng Yue Feng estaba atónito, ¿cómo era querer todo sobre una persona? ¿Y si había algo en él que no quería? ¿Y si había algo que no le gustaba?



"¡Qi Yue!"



Antes de que Zheng Yue Feng pudiera entenderlo claramente, hubo un grito de pánico desde lejos, ¡así que los dos se dieron la vuelta para ver a Lin Sheng corriendo!



"¿Hermano Lin? ¿Porqué tienes tanto pánico?" Qi Yue lo miró sorprendido, cuando envió a Xiao Hu esta mañana, Lin Sheng había dicho que tenía que pedir prestada la carreta de bueyes por un tiempo más porque tenía que volver a la casa de su suegra con Wu Yulan para beber el vino de luna llena de su sobrino.



"Mi esposa, mi esposa..." Lin Sheng estaba un poco sin aliento, y solo después de mucho tiempo dijo: "A mi esposa le duele el estómago, ¡por favor ve y mírala rápidamente!"



Después de escuchar sus palabras, la expresión de Qi Yue también se volvió más seria. Les dijo que esperaran aquí, se fue a casa y sacó la caja de medicamentos, cerró la puerta desde afuera y dejó que Zheng Yue Feng lo siguiera hasta allí.



Su esposo estaba durmiendo solo en la casa, por lo que, naturalmente, no dejaría la puerta abierta, ¿y en cuanto a pedirle a Zheng Yue Feng que se quedara con él? ya sea que esté de acuerdo o no, si un hombre se queda solo con su esposo en casa y se corre la voz, ¡la reputación de A Ling se arruinará!



Incluso si no fuera conveniente en este momento, Qi Yue tenía que traer a Zheng Yue Feng con él, al menos, ¡habría más personas adentro y no se difundirían chismes!



Cuando siguió a Lin Sheng a la casa de la familia Lin, vio a Lin Shan caminando ansiosamente de un lado a otro en el patio, y cuando lo vio, lo saludó como si hubiera visto un salvavidas. "¡Qi xiao zi, finalmente has venido!"



"¿Dónde está?" Sabiendo que tenían prisa, Qi Yue cortó el rollo y se puso manos a la obra.



"¡En la habitación, con su madre acompañándola!" Lin Shan respondió, pero no detuvo sus pies, guiandolo a la habitación.



Cuando llegaron a la puerta de la habitación, Lin Shan dejó de caminar y no entró, solo dejó que Lin Sheng llevara a Qi Yue adentro.



Zheng Yue Feng también tuvo el buen sentido de no entrar en la habitación, ni habló mucho, ya que nadie estaba prestando atención a un extraño como él en este momento y la atención de todos estaba en Wu Yulan.



Cuando Qi Yue entró, estaba acostada en la cama con el rostro pálido y una fina capa de sudor frío en la frente.





Fang estaba sentada ansiosamente en un taburete junto a la cama, incapaz de hacer nada, ¡le salían las lágrimas!



"¡Madre, por favor cede, deja que Qi Yue eche un vistazo!" Lin Sheng tiró del brazo de Qi Yue para detenerlo.



Cuando Fang escuchó su voz, se levantó, se dio la vuelta y al ver que Qi Yue venía, se movió apresuradamente hacia un lado.



Qi Yue levantó el dobladillo de su camisa y se sentó, extendiendo su mano para apretar la muñeca de Wu Yulan sin decir una palabra.



Un hombre alto como Lin Sheng se quedó mirando, con los ojos rojos de ansiedad.



En ese momento, Qi Yue soltó su mano. Se volvió hacia Lin Sheng y dijo: "¡Vierte un tazón de agua!"



Lin Sheng respondió de inmediato, giró la cabeza, se acercó a la mesa de madera, vertió un pequeño tazón de agua tibia de la olla sobre la mesa y lo acercó con las dos manos.



Qi Yue está sacando una botella de medicina de la caja de medicinas, derramando una cápsula y entregándosela a Wu Yulan, "¡Cuñada, toma esta medicina!"



Wu Yulan levantó la mano y se puso el medicamento en la boca. Tomó dos sorbos de agua del cuenco que traía en la mano Lin Sheng.



Qi Yue le dijo a Fang: "Tía, ayúdame a levantar la colcha y desatar la camisa exterior de la cuñada".



Cuando Fang escuchó sus palabras, no se atrevió a demorarse en absoluto, inmediatamente hizo lo que se le dijo.



Qi Yue sacó su bolsa de agujas, la extendió y luego aplicó varias agujas en el vientre de Wu Yulan a través de su camiseta.



Durante este tiempo, las otras dos personas en la habitación ni siquiera se atrevieron a respirar, para no molestarlo y que pusiera las agujas en el lugar equivocado.



Después de varias veces de aplicar las agujas, la cara de Wu Yulan no tardó mucho en verse mucho mejor, no tuvo tiempo de decir mucho antes de que sus párpados se hundieran y se quedara dormida.



"¡¿Qué le pasa a mi esposa?!" En el momento en que cerró los ojos, el horrorizado Lin Sheng levantó la voz en estado de shock.



Qi Yue recogió las agujas sin prisas y le dirigió una mirada un tanto divertida: "¡La cuñada se acaba de quedar dormida!"



Solo entonces Lin Sheng suspiró con alivio mientras miraba a Qi Yue con gratitud. "¡Hermano Qi, muchas gracias!"



"Así es Qi xiao zi, ¡realmente has sido de gran ayuda!"



Tan pronto como Fang se relajó, las lágrimas salieron de sus ojos, así que usó su manga para secarlas, su voz era un poco ronca.



"El hermano mayor y la tía también me han ayudado mucho, ¡no hay necesidad de decir gracias!" Qi Yue se rió con indiferencia y luego instó: "Esta vez, el feto solo se movió, no hay nada grave todavía, pero debe tener cuidado en el futuro, el feto es inestable en los primeros tres meses, por lo que debe cuidarlo bien. No tengo ningún medicamento para nutrir y calmar al feto en este momento, ¡pero te lo traeré cuando lo tenga más tarde!"



Fang asintió con la cabeza en respuesta.



"¡Le dare problemas a Qi xiao zi por ayudarnos a recetar el medicamento!"



Qi Yue negó con la cabeza y le dijo que no se preocupara por eso.



Lin Sheng se paró junto a la cama, mirando a su esposa que ya estaba dormida. Pensando en lo que había sucedido su rostro se puso furioso y con sus dos manos apretadas en puños, estaba conteniéndose.



Qi Yue lo miró y no hizo más preguntas, lo que podría saber, tarde o temprano lo sabría y no había prisa.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Atmósfera gestacional (胎气): náuseas, vómitos y edema de piernas durante el embarazo.



(2) después de haberla probado, añorando que su sabor creciera (食髓知味): Habiendo probado la médula, crece el anhelo por su sabor. Se refiere a querer volver a intentarlo después de experimentarlo una vez.



(3) comer un poco de tofu: Para los que no saben, 'comer un poco de tofu' o el significado de comer tofu en la jerga china; es decir que alguien está "comiendo tofu" generalmente significa que se está aprovechando de alguien, a menudo con una implicación sexual.





Capitulo 40: Intrusión





❄❄❄





Capitulo 40: Intrusión





Xu Hua tocó los cachorros de conejo en la canasta y curvó los labios en una sonrisa. Este tipo de cosita esponjosa y linda, a He Ling le gustaría, ¿verdad?





Ayer había ido a la montaña a recoger leña y luego encontró un nido de conejos salvajes, pero no vio ninguno grande. No sabe si el conejo había ido en busca de comida o si había muerto. Solo quedaban seis pequeños y suaves allí, así que se llevó tres con él y pensó que se los daría a He Ling para que los criara.



La primavera es el momento □□ y de dar a luz a los animales, por lo que no suele cazar animales salvajes. Es una buena idea dejar algo de vida en la naturaleza para que se pueda conservar de forma continua.



Esta vez, simplemente se encontró con los conejos y quería entregarle algo a He Ling, ¡así que digamos que tuvieron mala suerte, ba!



Pero cuando llegó a la puerta, encontró un candado en la puerta. ¿Habían ido a la ciudad?



Xu Hua estaba un poco desconcertado. ¿Cómo es que cada vez que venía aquí, tenía un invitado o había salido?



"¡Ah!" Cuando estaba indefenso, un chillido vino desde el interior de la puerta seguido por el sonido de un recipiente de agua siendo derribado. Hizo una pausa, ¡era la voz de He Ling!



Xu Hua puso la canasta en el suelo y golpeó con fuerza la puerta de madera cerrada con llave, "¡He Ling! ¿Qué te pasa, He Ling?"



"¡Suéltame!"



"¡Cállate la boca!"



Además de He Ling, la voz de un hombre extraño sonó adentro, Xu Hua se apoyó en la puerta, trató de escuchar con atención, ¡pero ya no podía escuchar ninguna voz! Estaba extremadamente preocupado dentro de su corazón, miró a su alrededor, vio una piedra grande en el suelo no muy lejos, ¡así que se acercó, la recogió y la estrelló contra la cerradura de la puerta!



"¡He Ling! ¡He Ling!" Xu Hua gritó en voz alta mientras rompía la cerradura de la puerta, esperaba que la persona que estaba dentro le diera una respuesta, pero He Ling no emitió ningún sonido.



Aumentó la fuerza de su mano, extremadamente preocupado. ¡Por primera vez sintió que era algo tan terrible que la cerradura fuera demasiado fuerte!



"¡Clic!' Sonó la cerradura cuando finalmente cayó al suelo, Xu Hua abrió la puerta y entró, pero el patio estaba en silencio, sin nadie a la vista.



Justo cuando estaba a punto de entrar a la casa para buscar, se escuchó el sonido de un caballo relinchando en el patio trasero, así que inmediatamente corrió hacia el patio trasero.



Apenas entró Xu Hua, vio a un hombre de aspecto familiar tapando la boca de He Ling por detrás y arrastrándolo hacia la esquina, el caballo atado al cobertizo relinchaba y forcejeaba con la cuerda, muy molesto.



"¡Déjalo ir!" El hombre parecía familiar, pero Xu Hua no pudo nombrarlo por un momento, debería ser del pueblo. He Ling, que fue amordazado con fuerza, tenía lágrimas en los ojos y estaba lleno de miedo, ¡parecía aterrorizado!



Cuando vio venir a Xu Hua, He Ling luchó e hizo un gemido, como para decirle que se fuera rápidamente.



"¡No te acerques más!" El hombre tiró de He Ling un paso hacia atrás, luciendo nervioso, obviamente era la primera vez que hacía tal cosa.



Xu Hua avanzó dos pasos tras él, apretó los puños y trató de correr hacia él.



"¡Dije que no vinieras!" En su pánico, el hombre tomó el machete que estaba en la estaca y lo puso contra el cuello de He Ling, no controló la fuerza por un momento, por lo que la hoja hizo un corte sangriento en el cuello de He Ling.



Xu Hua se detuvo de inmediato, levantó ambas manos y dijo con urgencia: "¡No voy a ir allí, mantén el cuchillo alejado de él!"



El hombre obviamente estaba nervioso al ver la sangre, la mano que sostenía el machete temblaba un poco. Lo lamentaba tanto, ¿por qué se le había ocurrido una idea tan codiciosa?



El hombre era He Fu, el hermano mayor de la familia He, había visto a un joven caballero cabalgando hacia la casa de Qi Yue hoy, al recordar lo que He Zhen había dicho, ¡quería seguirlo para ver qué tipo de hombre era!



¿Quién hubiera pensado que antes de que pudiera decirle una palabra a Qi Yue en la puerta, Lin Sheng en pánico llamaría primero a Qi Yue? ¡Después de eso, Qi Yue incluso cerró la puerta!



¿No había nadie en casa? El corazón de He Fu se aceleró en ese momento. Aunque no sabía a dónde había ido He Ling, ahora no había nadie en casa, así que si entraba a buscar algo, nadie lo sabría, ¿verdad?



Durante mucho tiempo había codiciado el dinero de la familia de Qi Yue. Como tenía tanto, no pensó que les importaría si tomaba ochenta o cien taels, ¡solo dirían mala suerte!



Cuando pensó en ello, no podía dejar de pensarlo. Cuanto más pensaba, más entusiasta se volvía, por lo tanto, encontró una pared que era fácil de escalar, empujó una piedra debajo y finalmente aunque le costó mucho pudo entrar.



Nunca en un millón de años esperó que después de haber saltado al patio, antes de saber dónde estaba la sala principal, se topó con He Ling, que salía de la casa con un recipiente de agua. La otra parte estaba obviamente asustado por él, y gritó, ¡así que el cuenco en su mano cayó al suelo!



Estaba a punto de explicarle a la otra parte que fue un malentendido cuando escuchó que alguien tocaba la puerta afuera y gritaba el nombre de He Ling, así que entró en pánico, ¡avanzó para jalar a He Ling y cubrirle la boca!



Pero las personas que estaban afuera de la puerta obviamente no iban a darse por vencidas y comenzaron a golpear la puerta. Estaba tan ansioso y aterrorizado que tuvo que arrastrarlo al patio trasero para encontrar un lugar donde esconderse, pero el caballo de Qi Yue relinchaba como loco cuando lo vio, ¡trató de liberarse de la cuerda a la que estaba atado!



He Fu ahora se arrepintió de lo que había hecho. Si hubiera sabido que He Ling estaba en casa, ¡no se habría vuelto codicioso y se habría ido a casa!





"¡Hermano mayor, cálmate!" Xu Hua miró sus manos temblorosas y su corazón temblaba con él, ¿qué pasaría si accidentalmente golpeara el cuello de He Ling nuevamente?





¿Cálmate? He Fu se rió amargamente en su corazón. Quería calmarse, pero no pudo. No solo no se había llevado nada, ¡sino que también estaba atrapado aquí! ¡Nunca antes había deseado tener un cerebro como el de su segundo hermano para ayudarlo a encontrar una salida!



Xu Hua miró a su alrededor y de repente señaló detrás de He Fu y gritó: "¡Qi Yue!"



He Fu se sobresaltó, giró la cabeza para mirar detrás de él y se dio cuenta de que detrás de él estaba una pared. ¡Fue engañado!



Aprovechando el momento en que se dio la vuelta, Xu Hua inmediatamente corrió hacia adelante, extendió la mano para agarrar el machete, lo tiró hacia atrás y luego se lo arrebató de la mano a He Fu. Lo arrojó al suelo y, al mismo tiempo, lo pateó en la cintura. ¡Cuando el tipo se inclinó por el dolor, tiró del brazo de He Ling y lo arrastró a su lado!



"¡Hua ge'er!" Tan pronto como He Ling estuvo fuera de su alcance, ahuecó la mano con preocupación.



Mientras He Fu sostenía la empuñadura del machete, Xu Hua solo podía sostener la hoja cuando lo agarró, y tenía un corte profundo en la palma de la mano, que seguía sangrando.



Antes de que pudiera asegurarse de que estaba bien, vio a He Fu lanzarse hacia adelante con ira, en ese momento, empujó a He Ling fuera del camino y retrocedió dos pasos para evitarlo.



Lanzó el puño hacía él pero Xu Hua le agarró la muñeca con la mano levantada, había estado trabajando durante muchos años por lo que era capaz de atrapar animales salvajes, por lo que su fuerza no era pequeña, pero no pudo romper su agarre durante un tiempo.





Estaba tan molesto y ansioso que levantó su otra mano para agarrar el cuello de Xu Hua. Xu Hua trató de apartar su mano, pero su mano estaba herida, por lo que no podía ejercer su fuerza. Por un momento, estuvieron en un punto muerto.





De repente se oyó un "ruido sordo", el hombre cayó al suelo con los ojos en blanco. Detrás de él, He Ling agarraba con fuerza un palo de madera con las dos manos, con los ojos muy abiertos por el miedo y las lágrimas, ¡también se quedó sin palabras, mientras miraba al caído He Fu!





"¡Ling Ge'er!"



Xu Hua lo llamó a la ligera, vio que al ger mientras caía al suelo como si sus rodillas se hubieran debilitado, las lágrimas en sus ojos finalmente rodaron, goteando por sus mejillas hasta su barbilla y mojando su delantera.



Xu Hua pasó junto a He Fu en el suelo, se agachó junto a He Ling y lo abrazó. "Aquí, todo está bien".



He Ling tiró de su camisa con manos temblorosas, las lágrimas caían como si no quisiera el dinero en absoluto, "Lo siento, Hua ge'er..."



Xu Hua no sabía qué tipo de disculpa estaba haciendo, no fue su culpa, solo levantó su mano ilesa y le dio unas palmaditas en la mano para consolarlo. "Está bien, todos estamos bien..."



¡Con un largo relincho, el caballo finalmente rompió las riendas y salió corriendo sacudiendo la cabeza al aire!



A los dos hombres no les podía importar menos el caballo, así que dejaron ir a Mu Yan.



Como Wu Yulan ya no estaba en peligro, Qi Yue no se quedó más en la habitación y se llevó a Lin Sheng con él. Lin Shan, que estaba esperando en la puerta, respiró aliviado cuando supo que ella estaba bien y dejó el corazón ansioso que había estado cargando.



Solo entonces Lin Sheng notó a Zheng Yue Feng y le sonrió disculpándose: "Este es Zheng Gong zi, ¿verdad? ¡Lo siento mucho, has venido a la casa por primera vez pero te has encontrado con esto!"



"¡Todo está bien! ¡Qué bueno que tu esposa esté bien!"



La familia había estado tan nerviosa que a él también le dio un poco de pánico, ya que tanto la madre como el bebe estaban bien ahora, es lo mejor. Naturalmente, a él no le importaba el asunto tan trivial de no entretenerlo.



"La cuñada está bien, así que no me quedaré mucho más, si tiene más molestias en estos dos días, ¡recuerde buscarme!" Qi Yue le dijo a Lin Sheng. He Ling todavía estaba dormido en casa, por eso, no estaba cómodo para él dejarlo solo.



Lin Sheng sabía que estaba preocupado por He Ling, por lo que no lo invitó a sentarse, "¡Está bien, no te preocupes! Tú..."



Antes de que pudiera terminar su oración, escucharon el sonido de un caballo relinchando desde fuera, todos pensaron que era el que Zheng Yue Feng había traído con él, pero Qi Yue pudo escuchar que era Mu Yan.



Con un gesto de su frente, se dio la vuelta y fue al patio delantero, donde un agitado Mu Yan estaba parado fuera de la pared de barro, de media altura humana, de la casa de Lin sheng.



"Hermano Qi, ¿por qué está aquí este caballo tuyo?" Lin Sheng, que había salido con él, se sorprendió. Era extraño, porque recordaba claramente que la otra parte había cerrado la puerta con llave y el caballo debería haber estado atado.



Qi Yue no dijo nada, pero Mu Yan ya lo había visto, y con otro relincho, el caballo se dio la vuelta y corrió hacia su casa.



"¿Por qué se ha ido?" Zheng Yue Feng miró a su alrededor durante un par de segundos, Mu Yan no podría haber salido a caminar, ¡la naturaleza de este caballo era realmente tan impredecible como la de su amo!



¡Algo debe haber pasado en casa! La cara de Qi Yue se hundió, ni siquiera tuvo tiempo de decir nada. Siguió al caballo hasta la puerta. Aunque Mu Yan era impredecible, a menudo desobediente, nunca se habría liberado de su arnés y salido corriendo de la casa sin motivo alguno. ¡Debe haber venido a buscarlo a propósito!



Al verlo irse con una mirada fea en su rostro, Lin Sheng y Zheng Yue Feng se miraron inexplicablemente, ¡pero decidieron seguirlo para echar un vistazo!



Mire la situación, algo debe haber sucedido en casa, He Ling está en la casa, ¡así que Qi Yue debe tener prisa!



❄❄❄





Capítulo 41 Lección





Cuando llegó a la puerta, el corazón de Qi Yue se hundió, ¡la puerta estaba abierta de par en par y la cerradura de latón había sido derribada!



No se atrevió a demorarse ni un momento, así que se apresuró a entrar.



En el patio había una pila de agua volcada en el suelo, la puerta de la habitación principal también estaba entreabierta, pero obviamente no había nadie adentro.



Mu Yan había ido al patio trasero, así que no perdió el tiempo aquí, con la cara negra, ¡se volvió hacia el patio trasero!



Cuando vio la escena en el patio, el corazón de Qi Yue dio un vuelco, Xu Hua estaba sentado en el suelo abrazando a He Ling, frente a ellos, un hombre con ropa áspera caído, incapaz de ver su rostro, sus ojos eran aterradores cuando pensó en lo que podría haber sucedido, "¡Ah Ling!"



***



He Ling no pudo evitar derramar una lágrima después de relajarse, estaba a punto de mirar la mano de Xu Hua cuando una voz tranquilizadora vino detrás de él, así que se volvió y dijo con alegría: "¡Esposo!"



La cara de He Ling todavía estaba llena de lágrimas, su camisa blanca estaba manchada de sangre, al ver esto las pupilas de Qi Yue se encogieron, luego corrió presa del pánico, dejó caer la caja de medicamentos al suelo casualmente y lo sostuvo para comprobarlo: "¿Dónde estás lastimado?"



Cuando He Ling vio su expresión asustada, su corazón se suavizó, negando con la cabeza, "No estoy herido, es..."



"¡¡¡Y todavía dices que no!!!" Qi Yue le levantó la voz por primera vez, al estar tan cerca, ya vio las marcas de sangre en el cuello del otro.



He Ling se sorprendió por esta reacción, pero sabiendo que estaba preocupado, inmediatamente dijo: "No estoy tan lastimado Esposo, es solo un poco de piel, pero la herida de Hua ge'er es más grave, sangró mucho!"



Qi Yue ya había pellizcado su barbilla para ver la lesión, no era tan grave, por lo que se sintió aliviado.



Cuando lo escuchó mencionar a Xu Hua, recordó que todavía estaba aquí. Miró hacia atrás y lo vio sosteniendo su mano derecha con su mano sana, ¡que tenía un corte profundo!



"¡¿Quien te hizo esto?!"



Antes de que tuviera tiempo de decir algo, una figura se apresuró y agarró la mano lesionada de Xu Hua, preguntando enojado, este no era otro que Zheng Yue Feng que lo había seguido.



Xu Hua, quien fue agarrado por él, emitió un gruñido de dolor ahogado, la otra parte inmediatamente liberó la fuerza.



Se preguntó en su corazón, fue él quien resultó herido, ¿por qué esta persona estaba tan enojada?



"¿Duele?" Mirando la herida que aún sangraba, Zheng Yue Feng estaba un poco angustiado, ¡un corte tan grande debe ser doloroso!



Xu Hua no conocía muy bien a este gong zi, por lo que no dijo mucho, solo sacudió la cabeza.



Lin Sheng ya se había agachado junto al hombre caído, extendió la mano para ponerlo boca arriba, y preguntó: "¿He Fu?"



"¿Él lastimó a la gente?" ¡Zheng Yue Feng inmediatamente lo miró fijamente, ¡viendo a un campesino ordinario que tenía las agallas para hacer tal cosa!



Qi Yue miró al hombre que se había desmayado y luego volvió a centrar su atención en He Ling.



He Ling lo miró a los ojos, sin dudarlo, dijo: "Después de despertarme y lavarme la cara, salí a tirar el agua, y luego lo vi en el patio..."



Detalló todo lo que había sucedido, Xu Hua agregó ocasionalmente algo que se le había pasado por alto, por lo que tuvieron una idea general de lo que había sucedido.



"Parece que alguien se volvió codicioso". Qi Yue miró fijamente a He Fu, con algo cayendo en sus ojos.



"¿Por qué eres tan tonto? ¡Agarrar un cuchillo con la mano vacía!" El enfoque de Zheng Yue Feng era claramente diferente. Sosteniéndolo así, sería extraño si no lo atravesara.



Xu Hua estaba desconcertado, ¿por qué tuvo que ser sermoneado por este hombre? Arrugó las cejas, "El cuchillo está tan cerca del cuello de Ling, si no lo quito, no sería bueno si él pierde el agarre, ¿verdad?"



Zheng Yue feng no tenía forma de discutir con él, en una emergencia como esa, ¡tampoco lo pensaría dos veces!



"¡Hermano mayor Lin!" Qi Yue miró a Lin Sheng sin ninguna emoción en sus ojos, "¡Te molestare para que vayas y le pidas al jefe de la aldea que venga aquí!"



Lin Sheng entendió que no iba a dejar ir a He Fu fácilmente, así que asintió y luego se levantó para irse. ¡Era hora de enseñarles una lección a estas personas, para que pudieran recordarla!



Qi Yue sacó un frasco de polvos de la caja de medicinas, mojó un poco en el centro de su dedo, lo limpió suavemente en la herida de He Ling, antes de arrojar el frasco a Zheng Yue Feng y luego sacó la tela fina para el vendaje, "¡Ayuda a Hua Ge'er a poner la medicina en ba!"





Por supuesto, Zheng Yue feng estaba feliz de hacerlo, aunque nunca antes había hecho esto, ¡solo necesita tener un poco de cuidado, entonces estaría bien!



Qi Yue se puso de pie, caminó hacia He Fu, lo miró por un momento, luego levantó un pie y lo pisó ferozmente...



"¡Crac!" ¡El sonido de huesos rompiéndose hizo que las tres personas lo miraran fijamente!



Qi Yue había roto el brazo derecho de He Fu, no solo eso, incluso lo torció con el pie varias veces violentamente sin cambiar su expresión. Zheng Yue feng aspiró aire frío, vio que, aunque estaba inconsciente, el cuerpo de He Fu se contrajo con sus movimientos, gotas de sudor también aparecieron en su frente, ¿qué tan doloroso debe ser? Su enojo con este hombre por lastimar a Xu Hua se había ido, ¡incluso sintió un poco de simpatía!





Los ojos de Xu Hua se abrieron, Qi Yue siempre fue gentil y bondadoso, pero ¿cómo su acción anterior fue tan cruel?





"¿Es, Esposo?" He Ling también estaba un poco estupefacto. La mano de He Fu, estaba rota, ¿verdad?



"¡Ah Ling, no tengas miedo!" Qi Yue levantó la vista y le dedicó una sonrisa amable, todavía luciendo como un caballero, como si no fuera él quien había pisado los huesos de otra persona. Como He Fu había herido a su Esposo con esta mano, entonces no había necesidad de conservarla.



Se arrodilló, sacó una pastilla bermellón de la manga, abrió la boca de He Fu y se la metió.



Aunque tenía curiosidad acerca de lo que Qi Yue le había dado, Zheng Yue Feng se abstuvo de preguntar, definitivamente no era algo bueno, ¡sus instintos se lo dijeron!



Después de hacerlo, Qi Yue regresó al lado de He Ling, levantó al hombre, lo sostuvo en sus brazos, volvió la cabeza hacia los otros dos y dijo: "No se despertará por un tiempo, ¡vamos a tomar una taza de té!"



Cuando escuchó a Lin Sheng contarle lo que había sucedido en detalle, el jefe de la aldea no podía creer que el hermano mayor de la familia He, He Fu, ¡había ido a la casa de Qi Yue a robar algo! No solo, no logró robar algo, ¿incluso lastimó a alguien con un cuchillo?



Sintió una oscuridad en sus ojos, se aferró a la mesa durante mucho tiempo antes de poder recuperarse. Desde que se convirtió en el jefe de la aldea, ¡algo tan terrible nunca había sucedido en la aldea de Gu shui!



¡Si se supiera esto, la reputación de su aldea se arruinaría!



"¿Ling Ge'er y Hua Ge'er están bien?" El jefe de la aldea respiró hondo varias veces antes de hablar.



En este raro momento, Lin Sheng fue inteligente, no dijo toda la verdad, dijo: "Tenía prisa por informarle, así que realmente no lo sé, excepto que cuando fui allí la mano de Hua Ge'er estaba sangrando, no se podía detener. Ling Ge'er no solo se había lastimado el cuello, sino que también estaba en estado de shock, lloraba y jadeaba en los brazos del hermano Qi, ¡su rostro incluso se puso blanco!



Al escuchar estas palabras, el jefe de la aldea estaba tan enojado que apenas podía recuperar el aliento, después de que Feng Zheng le acarició el pecho, lo calmo y se sintió mucho mejor, luego agitó la mano y le dijo a su hijo: "Ve a casa de la familia He y pídales que vayan a la casa de Qi Yue, ¡iré con Lin para ver qué está pasando!"



"¡Está bien, me iré ahora!" Ante las palabras de su padre, respondió Feng Zheng y salió.



El jefe de la aldea también siguió a Lin Sheng por la puerta. Si la familia He no se detuviera esta vez, ¡Qi Yue definitivamente no perdonaría a He Fu! El jefe de la aldea estaba muy al tanto de sus repetidas visitas a la puerta de su casa, solo que Qi Yue tenía buen temperamento y no se lo tomaba como algo personal. Pero voltearon la nariz a la cara(1), ¡hasta robaron en la casa!



El jefe de la aldea caminó con Lin Sheng por la aldea con una cara oscura, en dirección a la casa de Qi Yue. Las personas que vieron esto estaban pensando, ¿es este otro buen espectáculo?



Cuando llegaron a la casa de Qi Yue, vieron la puerta abierta a primera vista, levantaron los pies para entrar. Fueron directamente al pasillo después de escuchar las voces que hablaban desde allí.



Qi Yue estaba sentado en un taburete con He Ling en su abrazo, con una taza de té en la mano, dándole de beber. He Ling tenia el cuello envuelto en una tela delgada y su camisa blanca aún manchada con mucha sangre.



Xu Hua estaba sentado del otro lado, la herida en su mano también estaba vendada, todavía brotaba algo de sangre de la tela, probablemente debido a la pérdida excesiva de sangre, su rostro estaba un poco pálido, a su lado estaba sentado un caballero que era nuevo para él.



Tan pronto como entró el jefe de la aldea, varias personas se pusieron de pie, Qi Yue abrazó a He Ling sin soltarlo, su rostro perdió su sonrisa habitual, "¡Jefe de la aldea!"



Asintió con la cabeza, el jefe de la aldea centró su atención en He Ling, su rostro estaba lleno de ansiedad, sus manos tiraban con fuerza de la manga de Qi Yue. El jefe de la aldea suspiró, ¡este niño debe estar realmente asustado!



He Ling ni siquiera se atrevió a levantar la cabeza por temor a que el jefe de la aldea viera lo que estaba pasando, su herida ni siquiera necesitaba ser vendada, ya no estaba tan asustado, pero su esposo quería que se viera como si aún no se hubiera recuperado de un susto. ¿Cómo podía pretender? Era naturalmente tímido en su corazón.



"¡Jefe de la aldea!" Xu Hua también gritó, había perdido mucha sangre en este momento, por lo que su rostro estaba realmente blanco, no había necesidad de fingir.



"Hua Ge'er, será mejor que te sientes, ¿qué debemos hacer si te mareas?" Zheng Yue Feng presionó al hombre en una silla para que se sentara. ¡No tenía sentido de timidez incluso cuando estaba herido!



Al jefe de la aldea no le importaba este forastero desconocido, preguntó: "¿Dónde está He Fu?"



"¡En el patio trasero!" La expresión en el rostro de Qi Yue se volvió un poco furiosa nuevamente, "¡Espero que el jefe de la aldea nos haga justicia!"



Cualquiera definitivamente estaría enojado por algo tan terrible, por lo que el jefe de la aldea lo entendió muy bien. Después de todo, el culpable seguía siendo un pariente, ¡realmente era demasiado desvergonzado!



"¡¿Mi hijo?! ¡¿Dónde está mi hijo?!"



Antes de que el jefe de la aldea pudiera decir alguna palabra de alivio, la ruidosa voz de Qian se escuchó desde afuera de la puerta. Molesto por esto en su corazón, salió y gritó: "¿Cómo te atreves a tener una cara para hacer un escándalo?"



Después de verlo, el cuello de Qian se encogió, no se atrevió a gritar de nuevo: "¡Me temo que Qi Yue ha lastimado a nuestro A Fu!"



"¿Lastimado a He Fu? ¿Por qué no preguntas primero qué tipo de lesiones ha infligido He Fu a otros? Ha sido encontrado en allanamiento de la casa de otra persona."



¡Incluso si estaba herido, lo había pedido!



He Tian miró a Qian, después de eso dijo con una sonrisa: "¡Jefe de la aldea, no te enojes! ¡Una mujer no sabe lo que está haciendo, solo está desordenadamente preocupada!"



He Zhen y He Gui, la generación más joven, no se atrevieron a decir mucho a pesar de que estaban parados a un lado. No conocían los detalles de la situación. Feng Zheng solo dijo que habían atrapado a He Fu robando en la casa de Qi Yue, ¡así que los trajo aquí!



Cuando escucharon esto, se sorprendieron, como uno bien puede imaginar, estaba bien para la parte de robar, pero ser atrapado in fraganti por hacerlo, ¡qué estúpido debe haber sido!



"¡Humph, será mejor que piensen en cómo van a hacer las paces ahora!" Al jefe de la aldea realmente le dolía la cabeza al verlos, así que no quiso decir nada más.



"No terminó robando nada, ¿verdad?" Qian murmuró en un susurro descontento, ese Qi Yue era realmente tacaño, no era como si faltara algo, ¿por qué tenía que ir con el jefe de la aldea?



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) voltearon la nariz a la cara (蹬鼻子上脸) :lit. para escalar todo / fig. para aprovechar la debilidades





Capítulo 42 Compensación





"De hecho, no se robó nada, ¡pero la gente resultó herida!" Qi Yue tomó a He Ling en sus brazos y salió fuera del salón, mirando a Qian con un rostro inexpresivo.



"Qi Yue, ¿dónde tienes a mi hijo?" Ni siquiera le importaba lo que él dijera, preguntó Qian directamente.



"¡Él está aquí!" Lin Sheng, que había ido al patio trasero para traer al hombre, se acercó a ella y lo arrojó directamente al suelo.



"¡Ah Fu! ¡Ah Fu!" Qian fue a su lado, sujetándolo por los hombros, sacudiéndolo un par de veces antes de mirarlos, "¿Qué le han hecho a mi hijo?"



"¡No te preocupes, no está muerto, solo se desmayó!" Lin Sheng movió los hombros que solo llevaron al hombre y resopló ligeramente.



"¡Madre! ¡¿Qué pasó con la mano del hermano mayor?!" Los ojos de He Gui eran agudos, con solo una mirada vio el brazo derecho rojo, hinchado y torcido de forma poco natural de He Fu.



Qian escuchó esto, rápidamente tomó su mano para examinarla, y vio claramente que su brazo estaba roto, sus ojos inmediatamente se pusieron rojos, "¡Qi Yue! ¡¡¡Cómo te atreves a hacerle esto a mi hijo!!!"



"¡¿Cómo pudiste hacer tal cosa?!" He Tian también estaba molesto, si perdía una mano, ¿cómo podría trabajar, cómo podría vivir sin trabajar?



Qi Yue no los miró, solo le dijo al jefe de la aldea: "¡Al ver a Ah Ling cubierta de sangre, no me pude controlar por un momento!"



El jefe de la aldea asintió con la cabeza y luego suspiró, si fuera él, temía no haber podido controlarse también, He Fu simplemente necesita ser responsable de lo malo que le ocurra a él mismo y no debe estar vivo, "Tu hijo ya ha agredido a la gente con un cuchillo, ¡¿pero todavía no permites que la gente lo golpee?!"



"¡¿Qué?!" He Tian se sobresaltó, ¿qué quieres decir con "cuchillo"? ¿Qué tipo de cuchillo? Solo entonces vio que el cuello de He Ling estaba vendado y que había sangre en su ropa, luego su corazón latió con fuerza.



"¡Pase lo que pase, no puedes romperle la mano!" A Qian no le importaba eso, era su hijo quien estaba herido ahora, "¡Paga la mano de mi hijo!"



"¿La mano de tu hijo es una mano, pero la mano de otra persona no lo es?" Zheng Yue Feng sacudió las mangas y salió con Xu Hua caminando detrás de él. Originalmente, había querido que Qi Yue resolviera este asunto él mismo, ¡ya que nadie más podría aprovecharse de él! Pero cuando escuchó las palabras audaces y seguras de Qian, llenas de justicia, no podía quedarse quieto, no es de extrañar que a Qi Yue y los demás no les gustara esta familia, ¡eran realmente desvergonzados!



"¿Zheng Gong zi?" He Zhen gritó sorprendido, este hombre estaba inesperadamente aquí, ¿entonces eso significa que no sabía todo sobre el asunto?



Zheng Yue Feng lo ignoró y continuó: "Su hijo irrumpió en la casa de alguien y apuñaló a dos gers, de acuerdo con la ley, ¡podría ser encarcelado!"



"¡¿Cárcel(1)?!" Qian se sorprendió por esta palabra, como plebeyo, ¡ir a la cárcel era un gran problema!



"¡No, no, no, no tiene que ser tan serio!" He Tian rápidamente agitó su mano, "Esto es culpa nuestra, también le has enseñado una lección, ¡así que olvidémoslo!"



"¿Olvidarlo?" Qi Yue sonrió con frialdad: "He Fu irrumpió en mi casa, no pudo robar, tomó a mi esposo como rehén y casi le quida la vida, ¿es algo que podría olvidarse con solo decirlo?"



Estaba estupefacto por lo que dijo, las heridas todavía estaban allí, quería negarse a admitirlo, ¡pero no pudo!



"Jefe del pueblo, ya que el Sr. Zheng ya lo dijo hace un momento, ¡lo diré directamente!" Qi Yue se volvió hacia el jefe de la aldea, arqueó la mano y dijo: "¡A este He Fu, lo enviaré al tribunal de justicia!"



El jefe de la aldea no podía decir nada, aunque no quería hacer un gran escándalo, lo que la familia He había hecho esta vez era demasiado, además todavía no sabían cómo arrepentirse, así que él no podría persuadirlo aunque quisiera.



"¡Qi Yue! ¡No puedes hacer esto!" Qian exclamó, volviéndose hacia He Ling y diciendo: "He Ling, es tu primo hermano mayor, ¡no puedes ser tan cruel!"



He Ling no evitó sus ojos cuando dijo sin mucha expresión: "Entonces, tía mayor, ¿alguna vez, aunque sea una vez, me has tratado como a tu sobrino?"



"Yo..." Qian no podía hablar, ¿cómo podía considerar a este zorro encantador como su sobrino? Pero ella lo había criado durante tantos años, ¿no debería él devolverle algo? ¡Cómo se atreve a guardar rencor!



La expresión de su rostro lo decía todo, He Ling sabía desde hace mucho tiempo que en los corazones de la familia He, él no era nada.



Qi Yue lo tomó por los hombros, He Ling le sonrió, sin tristeza en sus ojos; ¡Esas personas ya no le importan, ya no podrían lastimarlo!



"Entonces, ¿vamos ahora?" Zheng Yue Feng extendió su abanico y lo agitó ligeramente, al recordar la lesión de Xu Hua, estaba enojado, "Justamente, la oficina del gobierno de esta ciudad, ¡nuestra familia Zheng está muy familiarizada!"



Este dicho, atrajo una mirada de soslayo del jefe del pueblo, ¡este caballero de bata blanca no era una persona simple!



"¡Zheng Gong zi! Zheng Gong zi!" Qian de repente parecía haber agarrado su última esperanza, "¡Ayuda a mi hijo, por favor ayúdalo por el bien de nuestro Zhen'er!"



"¿Por su bien?" Zheng Yue Feng parecía haber escuchado algún tipo de broma y dejó escapar una risa fría, "¿Por qué debería hacerlo por su bien?"



"¡Zhen'er, suplica rápidamente a Zheng Gong zi!" Al ver que la otra parte no creía en su argumento, Qian arrastró apresuradamente a He Zhen hacia él, "¿No conoces bien a Zheng Gong zi? ¡Suplica por la misericordia de tu hermano!"



He Zhen, quien fue agarrado por su muñeca, encogió los hombros, incapaz de decir una palabra durante mucho tiempo, todas esas fueron sus mentiras para su familia, la otra parte no le prestó mucha atención, ¿cómo podría suplicar misericordia?



"¡Tía, puedes comer tu comida sin cuidado, pero no puedes hablar sin cuidado!" Zheng Yue Feng estaba tan enojado, ¿cómo podría estar familiarizado con él? "¡Ni siquiera recuerdo el nombre de tu ger, no lo conozco bien!"



"¿Cómo podría no ser familiar? Tú..." Qian todavía no se da por vencido, si él no lo conoce bien, entonces, ¿qué podría hacer con su hijo?



"¡Madre, es suficiente!" He Zhen tiró de ella, ¡no quería escuchar nada que lo avergonzara aún más!





"¡Qi Yue!" He Tian volvió a hablar: "Pase lo que pase, todavía somos parientes consanguíneos de He Ling, ¡no puedes ir demasiado lejos!"



He Ling abrió la boca para hablar, pero fue detenido por la acción de Qi Yue de abrazarlo.



No importa lo excesivo que haya hecho esta familia, él era después de todo el mayor de He Ling, no solo eso, todavía había tantos aldeanos mirando afuera de la puerta, por lo que no podía dejar que su esposo cayera en descrédito(2), en esto todavía tenía que ser el villano, "Entonces, ¿qué piensa el tío He que es demasiado?"



He Tian reflexionó durante mucho tiempo y dijo: "No creo que sea necesario ver a los funcionarios, ¡resolvamos esto en privado!"



"¿En privado?" Qi Yue bajó los ojos, pensó por un momento y luego sonrió, "¡En realidad no es tan imposible!"



Zheng Yue Feng lo miró sorprendido, ¿así que los estaba dejando ir así? Pero cuando vio la sonrisa en el rostro del otro hombre, no dijo nada.



"¿Cuáles son tus condiciones?" He Tian preguntó mientras lo miraba fijamente.



La sonrisa en los labios de Qi Yue se espesó, "He Fu hirió a mi esposo y a Hua Ge'er hoy, el costo del tratamiento médico, tienes que pagarlo, ¿verdad? Lo que es más importante, Ah Ling estaba asustado y aún tiene temores persistentes(3) hasta este momento, el costo de calmarlo, también tienes que pagar por eso, ¿verdad?"



"¿Dinero? ¡Mi hijo también resultó herido y ni siquiera te he pedido que pagues por ello!" Su hijo yacía aquí inconsciente con un brazo roto, ¿pero él le estaba pidiendo dinero?



"¡Te callas!" He Tian sacudió su manga con molestia. ¡Qué mujer tan tonta que todavía no podía entender la situación a estas alturas! Se dio la vuelta y dijo: "No te preocupes por ella, ¿cuánto quieres que paguemos?"



"¡Poco!" Qi Yue se rió, "Cincuenta taeles serán suficientes".



"¿Cincuenta taels?" Qian gritó de nuevo, ¡este chico obviamente lo estaba haciendo a propósito!



"¡Qi Yue!" He Tian también hundió la cara, "¿No son cincuenta taels demasiado? ¡No puedes simplemente sentarte ahí y subir el precio!".



"¡Cincuenta taels, deberías poder pagarlo!" La sonrisa de Qi Yue se mantuvo sin cambios mientras giraba la cabeza hacia el jefe de la aldea, "¿Qué piensa el jefe de la aldea?"



Después de escuchar lo que dijo, el jefe de la aldea pensó por un momento, ya que Qi Yue había dado 50 taels de plata para el matrimonio con He Ling, ahora, poco después de la boda, aún no deben haber tocado el dinero. El jefe de la aldea lo pensó, había pedido esta cantidad para darles una lección. Tendrían que complementarse financieramente, pero no es gran cosa. No era demasiado, de hecho. Él dijo: "¡Muy bien, entonces!"



El jefe de la aldea dijo eso. ¡La familia se quedó sin palabras, porque su hijo había tenido la culpa en primer lugar!



"¡Si realmente no quieres gastar el dinero, podemos ir a la corte!" La mirada de Qi Yue recorrió cada uno de sus rostros. ¡La mirada en sus rostros fue verdaderamente maravillosa!



He Zhen y He Gui odiaban tanto a este hermano mayor en sus corazones.



¡¿Llegó a la casa de Qi Yue durante el día para robar algo por nada?! Incluso ahora, la familia tuvo que pagar por ayudarlo, él realmente 'no pudo lograr nada pero es probable que lo estropee todo'(4).



El rostro negro de He Tian permaneció en silencio durante medio día antes de apretar los dientes y sacar dos palabras de su boca: "¡Pagaré!"



"¡Entonces por favor haga arreglos para que alguien vaya a casa y recoja el dinero!" Su rostro era feo, pero la expresión de Qi Yue era mucho mejor.



"¡Qi Yue! Te lo enviaremos más tarde, ¡ahora mismo tenemos que cuidar a mi hijo primero!" Qian puso los ojos en blanco y lo miró con fingido disgusto.



"El jefe de la aldea está aquí hoy, ¡así que será mejor que resolvamos el asunto frente a él!" Lo que la otra parte tenía en mente, naturalmente, no podía escapar a los ojos de Qi Yue.



"¡Es suficiente, ve a casa y consigue el dinero!" He Tian detuvo a Qian, que quería decir algo más, ya era lo suficientemente feo, ¡no lo hagas más humillante!



Qian se erizó y de mala gana se levantó del lado de He Fu, se dio la vuelta y se fue a su casa a buscar el dinero. Había pensado que podría deshacerse de la deuda después de un poco de retraso, ¡pero nunca pensó que Qi Yue estaría tan desesperado!



Qi Yue se acercó e invitó al jefe de la aldea y su familia a la sala, a tomar asiento, servir té y preparar bocadillos. Debe estar cansado de estar de pie durante medio día, así que era hora de tomar un descanso, y a la familia He en el patio, ¡quien se preocupa por ellos!



"Padre, ¿realmente tenemos que pagar por esto?" He Gui los miró comiendo y bebiendo adentro, pero sin prestarles atención, su corazón estaba lleno de ira, ¡además la idea de tener que pagar por eso era aún más insoportable!



"¿O que? ¿Dejar que tu hermano mayor vaya a la cárcel? He Tian también se estaba sofocando en su corazón, si honestamente hubiera dejado que He Ling se casara en primer lugar, no habría ofendido a la gente y causado todo este problema, pensando en esto, se giró para mirar a la persona que estaba detrás de él con el ceño fruncido, "He Zhen, ¿no dijiste que Zheng Gong zi te favorecía?"



El cuerpo de He Zhen tembló, sin atreverse a mirarlo, "Yo... yo..."



"¡Eres muy bueno! ¡Para sacarme plata, te atreves a mentir sobre cualquier cosa!" Si no fuera por el lugar equivocado, He Tian lo habría abofeteado. Anteriormente, él fue quien instó a la familia a reemplazar a He Ling, para casarse en su lugar, sin su conocimiento. No solo no logró casarse, sino que también había ofendido a la persona. ¿Cómo se atrevía a mentir esta vez también? ¡Desde el principio hasta el final, a este joven maestro Zheng nunca le gustó y ni lo miró directamente!



"Padre, yo... estaba equivocado, ¡no quise hacerlo!" He Zhen admitió su error con voz sollozante, todo se debió a su estúpido hermano mayor, ¡de lo contrario no habría sido expuesto!



"¡Humph!" He Tian resopló con frialdad y giró la cabeza para ignorarlo, ¡ajustaría las cuentas con él más tarde!



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) Cárcel (坐 牢): en el original, de hecho son dos palabras.



(2) descrédito (落人口实) luò rén kǒu shí: un pretexto para chismes / un motivo de burla. Se refiere al descuido de hacer o hablar, dar a la gente un control sobre sus palabras.



(3) temores persistentes (心有餘悸) xīn yǒu yú jì: inquietud que queda después de un trauma (modismo)



(4) 'no pudo lograr nada pero es probable que lo estropee todo'(成事不足，败事有余): incapaz de lograr nada pero susceptible de estropearlo todo





Capítulo 43 Resolución





Qian se entretuvo durante mucho tiempo antes de regresar con la plata, la bolsa de tela que contenía la plata apretada con fuerza en su mano, su rostro lleno de desgana.



La mano de Qi Yue estaba extendida frente a ella, no dijo una palabra, solo la miró con una sonrisa.



He Tian arrancó la bolsa de tela de las manos de Qian, la colocó en las de Qi Yue y dijo con voz profunda: "¡Ahora, está resuelto!"



Qi Yue sacó la bolsa de dinero para abrirla y mirarla, asegurándose de que no hubiera nada malo con la cantidad, luego asintió con la cabeza.



"Ahora que se ha entregado la plata, este asunto ha terminado, llevas al hombre de vuelta. ¡Nunca vuelvas a causar problemas en el futuro!" Cuando el jefe de la aldea vio su asentimiento, envió a la familia He.



He Tian asintió con la cabeza al jefe de la aldea, le dijo a He Gui que cargara al hombre en su espalda y se preparara para irse a casa, ya que era una desgracia estar aquí.



Quién hubiera pensado que cuando He Gui acababa de tirar del brazo de He Fu para cargarlo sobre su espalda, de repente movió los párpados y se despertó.



"¡Ah Fu!" Qian lo saludó con sorpresa, trató de preguntarle si le dolía la mano o no, pero recibió una bofetada en la cara y cayó al suelo en posición sentada.



"¡¡¡Fantasma!!!"



Después de golpear a la persona, He Fu, como si estuviera en estado de shock, rodó y se arrastró hacia atrás, incapaz de usar la fuerza de su mano rota, su cuerpo se tambaleó, ¡así que no se arrastró muy lejos!



Todos estaban atónitos por el cambio, algo abrumados por él.



La cara de Qian se hinchó instantáneamente por haber sido golpeada en la cara por un hombre adulto, sin embargo, ¡ni siquiera tuvo tiempo de perder los estribos antes de que sus oídos escucharan el grito de su hijo!



"¡Fantasma! ¡Fantasmas! ¡Todos ustedes son fantasmas!" He Fu estaba gateando y escarbando en el suelo, cubriéndose de barro, miró a su alrededor con miedo a todas las personas, su nariz y ojos estaban llenos de mocos y lágrimas, su mano rota se arrastraba por el suelo, aparentemente incapaz de sentir dolor.



"¡He Gui! ¡Date prisa, trae a tu hermano de vuelta!" He Tian volvió en sí y se puso ansioso, gritando a He Gui, que todavía estaba aturdido.



He Gui recobró el sentido y luego corrió hacia él, solo para ser pateado en el abdomen por el hombre que estaba atrapado en el pánico extremo, ¡lo que lo hizo jadear de dolor!



"¡No vengas! ¡Fantasma, no te acerques más!"



La mano intacta de He Fu agarró todo lo que pudo del suelo y fue arrojado a los miembros de la familia He que intentaron acercarse a él. Solo podían seguir esquivando. He Zhen incluso fue golpeado en el hombro por un bloque de madera, ¡realmente dolió!



"Qi xiao zi, él esta..." El jefe de la aldea miró sorprendido la escena, normalmente estaba bien, pero ¿qué estaba pasando aquí?



"¡Bueno, no estoy muy seguro!" Qi Yue frunció el ceño, su tono era un poco incierto, "¿Parece que está perdiendo la cabeza (1)?"



Zheng Yue Feng lo miró de soslayo, rozando silenciosamente las comisuras de su boca, diciendo que la condición de este hombre no tenía nada que ver con la medicina que Qi Yue le había dado, (incluso si lo golpeaste hasta la muerte) ¡no lo creería!



¡La familia He finalmente lo había atrapado, He Gui lo sostenía por detrás, sin atreverse a soltarlo mientras He Fu les gritaba que se fueran!



"¡Qi Yue! ¡¿Qué le has hecho a mi hijo?!" Los ojos de Qian estaban rojos mientras lo miraba como si quisiera comerse a alguien.



"¿Qué tiene que ver conmigo si este hombre está loco?" Qi Yue se rió con frialdad, "¡No escupas sangre a los demás(2)!"



"¿Cómo puede un hombre que normalmente está bien volverse loco así? ¡Debes haberle golpeado la cabeza cuando lo noqueaste!" En este punto, Qian se volvió cada vez más seguro: "¿Quién era? ¿Quién de ustedes lo hizo?"



El corazón de He Ling saltó, no podía ser que realmente se hubiera puesto así por ese golpe, ¿o sí?



"¡No tengas miedo!" Qi Yue lo rodeó con el brazo. "¿Cómo puede una persona volverse loca justo después de un golpe?!"



Al escuchar sus palabras, la mirada resentida de Qian se volvió hacia He Ling, "¡He Ling! ¡Cómo te atreves, pequeña perra, a hacerle esto a tu propio primo! ¡Te golpearé hasta la muerte!"



Qian se abalanzó hacia él, pero Lin Sheng se acercó para detenerla y la empujó, "¿Cómo te atreves a querer golpearlo frente a toda la gente aquí?"



"¡Golpeó a mi hijo para volverse así!" Qian se sentó en el suelo y comenzó a aullar: "¡Miren, compañeros del pueblo, se aprovecharon de la posición de uno para intimidar a la gente(3)! ¡Nos hicieron pagar el dinero de la compensación, pero también golpearon a mi Ah Fu hasta que perdió la cabeza!



El rostro del jefe de la aldea se oscureció, ¿aprovecharse de la posición de uno para intimidar a la gente? ¿De quién es la posición? ¡Esta es una clara referencia a él, el jefe de la aldea!



"Tu hijo ya ha puesto un cuchillo en el cuello de Ling ge'er, ¿no me digas que deberíamos dejar que intimide a Ling ge'er?" Xu Hua no pudo soportarlo más, ¿cómo podría esta familia ser tan desvergonzada?



"El Ah Fu de nuestra familia, por lo general, incluso no se atreve a matar un pollo. ¿Cómo podría ser posible para él poner un cuchillo en el cuello de alguien? De todos modos, él es así ahora, ¡naturalmente les permite decir tonterías!" Qian le gritó, golpeándose los muslos. ¡No pueden esperar salirse con la suya de todos modos ya que ya es así!



Xu Hua simplemente iba a morir de ira, esta habilidad de revertir el blanco y el negro se usó sin problemas (hablando de Qian), "He Fu quería golpearme en ese momento, me agarró y no me soltó, Ling Ge 'er solo lo noqueó para protegerme, ¡¿entonces quiere decir que las heridas en nuestros cuerpos fueron todas cortadas por nosotros mismos?!"



Zheng Yue Feng vio que la persona estaba enojada y rápidamente abanicó a la persona con su abanico: "Esta familia está enferma de la cabeza, lo he experimentado antes, ¡no te enojes demasiado!"



He Ling le tomó la mano que no estaba herida y la estrechó, la otra parte estaba dando la cara por él, lo sabía, pero era inútil razonar con la familia He, no te enfades por esto.



"¡Si has terminado con tu obra, por favor sal de mi casa!" Qi Yue la miró con ojos fríos y habló con indiferencia para despedirla.



"Tú..." Qian abrió la boca para llorar y fue interrumpida por el jefe de la aldea.



"He Tian, ¿sigues pensando que lo que hizo tu familia no es lo suficientemente vergonzoso?" El rostro del jefe de la aldea estaba sombrío, cada vez que sentía que la familia de He era lo suficientemente desvergonzada, ¡siempre hacían algo aún más desvergonzado para provocar su paciencia!



He Tian solo sintió que su rostro estaba insoportablemente afectado", arrastró a Qian del suelo, "¡¿Estás tratando de arruinar mi rostro aún más que esto?!"



Al ver su ira, Qian agachó la cabeza y no hizo más ruido.



He Tian ayudó a He Gui a contener a He Fu y se fue abatido con los demás. Los aldeanos que se habían reunido en la puerta, los vieron irse, se miraron unos a otros con incredulidad, luego se dispersaron cuando el jefe del pueblo los miró.



"¡Le he vuelto a causar problemas al jefe de la aldea esta vez!" Qi Yue se volvió y le hizo una reverencia al jefe de la aldea.



El jefe de la aldea agitó la mano con cansancio.



"¡La familia He ha hecho un gran alboroto esta vez, podrán comportarse bien por un período de tiempo!" Los dos conversaron durante unos minutos antes de que el jefe de la aldea también se llevara a su hijo Feng Zheng. ¡Era demasiado viejo y estaba muy cansado por todo el alboroto!





"¡Hermano mayor Lin, tú también deberías irte rápidamente a casa! ¡La cuñada todavía está enferma! Qi Yue le dio unas palmaditas en el hombro a Lin Sheng, esta situación repentina también lo hizo incapaz de vigilar a Wu Yulan.



"Ok, no me quedaré mucho tiempo entonces!" Lin Sheng no tuvo ninguna cortesía ciega con él, también estaba preocupado por su esposa, por lo que asintió con la cabeza a las personas que estaban allí, se dio la vuelta y salió por la puerta.



Qi Yue arrojó la bolsa de dinero en su mano directamente a los brazos de Xu Hua, "¡El dinero que pagaron por la medicina, Hua Ge'er, mantenlo bien!"



Xu Hua inconscientemente atrapó lo que le arrojaron, cuando escuchó sus palabras, sintió que la bolsa de dinero ardía en sus manos, eran cincuenta taels, "¡No puedo soportarlo!"



"¿Qué está mal con eso? ¡Has resultado herido, deberían pagarte el dinero! Zheng Yue feng persuadió apresuradamente, Qi Yue y He Ling no tenían falta de dinero, pero Xu Hua no parecía estar bien, este dinero de compensación, ¡se lo merecía!



"¡Yo, yo realmente no puedo soportarlo!" Xu Hua sostuvo la bolsa de dinero, no sabía qué hacer, ¿cómo podía aceptar tanta plata sin razón? ¡Ya estaba feliz de poder ayudar a Ling Ge'er!



He Ling lo miró con una mirada preocupada en su rostro, después de pensarlo un poco, sacó veinte taels de la bolsa de dinero: "Esta es la compensación para nosotros, estoy levemente herido, así que tomaré veinte taels. Ya lo he tomado mi parte, ¡así que no puedes negarte a tomarlo!



Xu Hua lo vio agitando veinte taeles de lingotes de plata hacia él, sonriendo con una ceja torcida, siguió su ejemplo también puso la bolsa de dinero en sus brazos, "¡Muy bien, yo también lo tomaré!"



Qi Yue acarició la cabeza de su esposo, su Ah Ling se estaba volviendo cada vez más alegre, ¡estaba extremadamente feliz!



Se estaba haciendo tarde, el padre Xu todavía estaba solo en casa. Xu Hua había estado fuera por tanto tiempo y estaba un poco preocupado, así que se despidió de ellos.



Qi Yue miró a Zheng Yue Feng, que quería decir algo, por lo que dijo: "Necesito quedarme en casa para acompañar a mi Ah Ling, ¡así que le pediré a Zheng Gong zi que me ayude a enviar a Hua Ge'er de regreso!"



Los ojos de Zheng Yue feng se iluminaron, inmediatamente asintió, "¡No hay problema, no hay problema!"



Xu Hua negó con la cabeza y se negó: "¡Puedo ir solo, no necesito que alguien me envíe!"



Los hombros de Zheng Yue Feng inmediatamente se desplomaron con frustración.



Qi Yue sonrió en secreto, este hombre estaba tan cómodo cuando estaba molestando a su esposo la última vez, ¡pero ahora no puede hacer nada! Él dijo: "Estás herido, si te vas así, Ah Ling no se sentirá a gusto, ¡así que es mejor dejar que el joven maestro Zheng te envíe!"



"¡Hua Ge'er, deja que Zheng Gong zi te lleve de vuelta!" He Ling no pensó mucho en eso, realmente no se sentía a gusto.



Lo habían dicho, ya que Xu Hua no quería dejar que se preocuparan por él, luego asintió y estuvo de acuerdo.



Qi Yue le dio una botella de polvo, le indicó que no mojara la herida y que cambiara la medicina con frecuencia.



Xu Hua le agradeció y se fue, acompañado por Zheng Yue Feng.



He Ling dio un largo suspiro de alivio, solo sintiendo que el día había sido tan emocionante que su corazón estaba cansado.



Qi Yue lo levantó y lo besó en la frente, "¿Está cansado A Ling?"



He Ling se rodeó el cuello con los brazos y sacudió la cabeza: "No estoy cansado, solo siento que estoy en trance, siento que estoy soñando, ¡de hecho golpeé a alguien!"



Qi Yue lo cargó y caminó hacia el salón, "¡Muy bien! ¡Si conoces a alguien así, debes golpearlo lo más fuerte que puedas!"



"¡Yo también estaba aterrorizado!" Ver a Xu Hua peleando con He Fu hizo que su mente se quedara en blanco, sacudiendo la cabeza, He Ling dejó de pensar en eso y preguntó: "¿A dónde fuiste hoy?"



"¡Fui a la casa del hermano mayor Lin!" Qi Yue lo puso en una silla, luego se sentó y le sirvió una taza de té: "La cuñada de Yulan ha experimentado síntomas de un aborto espontáneo(4), ¡están realmente preocupados por ella!"



He Ling levantó la cabeza, olvidándose de tomar el té que le entregó, y dijo con urgencia: "¿Entonces ella está bien?"



"Sí, ella está bien" Qi Yue le puso el té en la mano y lo tranquilizó: "¡Le he dado una acupuntura, estará bien después de unos días de medicina!"



"¡Está bien!" He Ling respiró aliviado y luego tomó un sorbo de su té para calmarse, "¡Iré a verla mañana, ella también debe estar aterrorizada!"



Qi Yue asintió en respuesta, supuso que había algo más esta vez, la expresión de Lin Sheng no era la correcta.



He Ling terminó su té, cuando sus ojos miraron la canasta en el piso, recordó algo, se levantó para correr hacia ella, "¡Conejos!"



Las tres pequeñas bolas de pelo estaban acurrucadas en la canasta, durmiendo profundamente una contra la otra. Cuando llegó el jefe de la aldea, Xu Hua las había traído, pero en ese momento, todavía estaba en un estado de incertidumbre, por lo que no se molesto en mirar.



Extendió su mano, tocó cuidadosamente sus suaves orejas, su corazón se derritió, "¡Qué lindo!"



Qi Yue se arrodilló a su lado, luego le dio un beso en la mejilla, "Más tarde les haré un nido en el patio trasero".



He Ling asintió y también le dio un beso en la mejilla, sonriendo felizmente.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) perdiendo la cabeza (失心 疯): Es un trastorno psicológico que se desarrolla en los nervios del cerebro y es causado por una distorsión de la mente, las acciones y la voluntad causada por el hecho de que la capacidad mental es menor que la presión externa. Se encuentra con mayor frecuencia en personas que están bajo estrés. El trastorno se encuentra a menudo en juegos, novelas, películas y programas de televisión, por lo que el público lo conoce pero no está particularmente bien informado.



(2) No escupas sangre a los demás (含血喷人): hacer acusaciones falsas contra alguien, por ejemplo, calumniar a los demás es como escupir sangre. Primero te ensucias la boca.



(3) aprovecharon de la posición de uno para intimidar (仗勢欺人) zhàng shì qī rén: aprovecharse de la posición de uno para intimidar a la gente (modismo)



(4) síntomas de un aborto espontáneo: p. ej., dolor abdominal, sangrado vaginal, causado por la condición física de la futura madre o por un factor externo comprometedor (p. ej., trauma físico, toxina ambiental)





Capítulo 44 Trazado





Zheng Yue Feng estaba caminando con Xu Hua, apretando el abanico en su mano con fuerza, de vez en cuando echaba un vistazo a la persona a su lado, con la boca abierta y cerrada, pero no sabía qué decir, estaba tan molesto en su corazón, por lo general podía bromear y hacer que los demás se sonrojaran, ¿cómo podía ser tan inútil esta vez?



Un "pā" hizo que Xu Hua lo mirara. Vio que el abanico de Zheng Yue Feng se alejaba de su propia cabeza, ¿por qué se estaba golpeando a sí mismo? Preguntó vacilante: "Zheng Gong zi, ¿estás... bien?"



"¿Ah? ¡Nada, nada, se me acaba de posar una mosca en la cabeza! Zheng Yue Feng sacudió rápidamente la cabeza, al mismo tiempo que desplegaba su abanico plegable y se abanicaba, cantando: "Ni siquiera es verano, pero hay moscas, ¡es realmente molesto!"



Xu Hua miró a su alrededor con sospecha, ¿cómo es que no podía ver moscas?



Al ver que la otra parte realmente estaba buscando moscas, Zheng Yue Feng tosió secamente y cambió de tema: "¿Hua Ge'er y Ling Ge'er se conocen desde que eran jóvenes?"



Xu Hua retiró sus ojos que vagaban y sacudió la cabeza, "¡No, en realidad no lo conozco desde hace mucho tiempo!"



"¿Vaya?" Zheng Yue Feng lo miró con dudas, mirando el asunto de hoy, ¡pensó que habían crecido juntos!



Xu Hua curvó los labios, entre él y He Ling había una especie de destino inexplicable, tal vez estaban destinados a convertirse en amigos, dijo: "¿No es muy hermosa Ling Ge'er?"



Zheng Yue Feng estaba estupefacto, no entendía por qué de repente hizo esta pregunta, no podía decir nada de su rostro, tampoco sabía cómo debería responder, si dijera la verdad, ¿no pensaría la otra parte que era superficial?



Al ver lo desgarrada que estaba su expresión, Xu Hua supo lo que estaba pensando, por lo que se rió: "No tienes que sentirte avergonzado, ¡incluso yo, como ger, creo que es muy hermoso!"



Zheng Yue Feng sonrió junto con él, la apariencia de He Ling era realmente sobresaliente, también lo había admirado mucho, pero ahora, ¡pensó que la persona frente a él también era muy atractiva!



"¡Pero su apariencia no le trajo suerte!" Xu Hua recordó los comentarios que había escuchado sobre He Ling cuando corría por la aldea para sobrevivir: "¡Un 'hu mei zi' que mata a su padre y a su madre, mata a sus parientes consanguíneos y traerá mala suerte a todos!"



Zheng Yue Feng arrugó el ceño, esta era la primera vez que escuchaba tales cosas, pensó que con ese tipo de miradas, He Ling debe ser muy favorecida, pero no pensó que fuera lo contrario.



"Nunca tomo estas palabras en el corazón, buenas o malas, ¡todo es asunto de otra persona!" Xu Hua se rió levemente, "¡Y yo, por otro lado, tengo que pensar en cómo sobrevivir!"



El corazón de Zheng Yue Feng se apretó, solo pensó que la otra parte estaba en una situación difícil en casa, pero ¿había llegado alguna vez al punto en el que no podía sobrevivir?



"El día que lo conocí, nunca pensé que volveríamos a cruzarnos, ¡pero él, sin embargo, tranquilamente tomó mi problema en su corazón!" ¡Incluso ahora, Xu Hua recuerda lo sorprendido que estaba cuando trajo a Qi Yue para encontrarlo!



Zheng Yue Feng lo escuchó en silencio y contó lo que había sucedido, su corazón dolía aún más por él. ¡Qué fuerte tenía que ser para aguantar hasta ahora! Siguió hablando de la bondad de He Ling, pero él mismo, que tomó cada parte de la bondad del otro en el corazón, ¿no era una persona maravillosa?



"Aunque fue el doctor Qi quien curó a mi padre, estoy más agradecido con Ling Ge'er, me preocupo profundamente por él, mi padre todavía está vivo, ¡pero él había perdido a su padre para siempre!" Xu Hua miró hacia abajo, se tocó la mano herida y luego dijo: "No nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¡pero es un amigo muy importante para mí!"



Xu Hua no sabía por qué le estaba diciendo esto a Zheng Yue Feng, solo preguntó de la nada, así que respondió, esto era algo que no le diría a su padre, y mucho menos a He Ling, pero tal vez, él realmente quería hablar de eso con alguien, ¡y resultó ser esta persona!



"¡Creo que en el corazón de Ling Ge'er, también eres un amigo muy importante!" En este momento, Zheng Yue feng estaba un poco celoso de He Ling, quien podía dejar un rastro tan profundo en el corazón de este hombre.



Naturalmente, sabía que hoy He Ling estaba temblando de miedo, ¡pero aún así tomó el palo para protegerlo!



"¡Hua ge'er!"



Un grito vino desde lejos, Xu Hua miró hacia arriba para ver al Padre Xu parado en la entrada de la casa con un bastón.



"¡Padre!" Xu Hua gritó sorprendido, apresuró sus pasos para encontrarse con él y sostenerlo, "¿Por qué estás parado aquí?"



"Dijiste que regresarías tan pronto como fueras a entregar algo a Ling Ge'er, pero está oscureciendo y no se te ve por ningún lado, ¡así que estoy preocupado!" Justo cuando terminó de hablar, el padre Xu vio su mano derecha fuertemente envuelta e inmediatamente entró en pánico: "Tú, ¿cómo te lastimaste la mano?"



Al ver que su mano temblaba de ansiedad, Xu Hua lo tranquilizó rápidamente: "Papá, no te preocupes, estoy bien, solo un pequeño corte en la piel, ¡ya me apliqué un medicamento!"



"¿Estás seguro de que estás bien?" El padre Xu le tomó la mano para mirarlo detenidamente, pero estaba envuelto en una tela fina, por lo que no podía ver nada.



"Está realmente bien, el doctor Qi me ha dado un medicamento, ¿todavía no crees en sus habilidades médicas?" Xu Hua sostuvo su brazo y luego le dio unas palmaditas en la espalda.



El padre Xu definitivamente creyó en las habilidades médicas de Qi Yue, al escuchar que la otra parte ya revisó su lesión, solo se sintió un poco aliviado, también en este punto notó a Zheng Yue Feng, "Este es..."



Por la forma en que estaba vestido, no se parecía a uno de los aldeanos, tenía que ser un joven maestro de una familia rica, ¿cómo podía estar caminando con el Hua ge'er de su familia?



"El nombre de este humilde es Zheng Yue Feng, ¡encantado de conocerte!" Al ver que la otra parte había saludado a Xu Hua, finalmente se prestó atención a sí mismo, Zheng Yue Feng estaba ocupado arqueando la mano en señal de saludo.





"¡Oh, Zheng Gong zi!" Se dio el nombre, pero el padre Xu todavía no conocía a esta persona, por lo que miró su propia ger.





"¡Zheng Gong zi es amigo del Doctor Qi!" Xu Hua habló y le explicó: "Me lastimé la mano y el lado de Ling Ge'er no se sentía cómodo, ¡así que le pidieron a Zheng gong zi que me enviara de regreso!"



"Así es como es, ¡gracias por la molestia, Zheng gong zi!" El padre Xu se dio cuenta de él, amigo del doctor Qi, no es de extrañar que tuviera una manera tan elegante: "Gong zi ha trabajado duro, ¿te gustaría venir a tomar un vaso de agua?"



Zheng Yue Feng quería decir que sí de inmediato, pero sabía que se estaba haciendo tarde y aún tenía que regresar corriendo a la ciudad, por lo que incluso si estaba reacio, tuvo que negarse: "Debería haber dicho que sí a la invitación de los ancianos, pero es muy tarde en este momento. ¡Tengo que volver a casa corriendo, lo siento mucho!"



"¡No, no, no, es más importante ir a casa!" El padre Xu agitó la mano, no creía que el joven aceptara su oferta después de todo, ahora que había expresado sus disculpas con tanta sinceridad, tampoco le importaba. El doctor Qi era un hombre de carácter, las personas que conocía también tenían un buen autocontrol. Incluso él es de una familia rica, ¡pero nunca los menospreció!



"Si quieres ir a casa, entonces debes irte temprano, ¡será difícil caminar cuando oscurezca!" Xu Hua sabía que vivía en la ciudad, incluso si regresaba, ¡tomaría casi una hora!



Zheng Yue Feng volvió los ojos hacia él, lo miró profundamente antes de decir con cierta desgana: "¿Entonces... me voy?"



Xu Hua asintió y le sonrió, "¡Cuídate en tu camino, no te despediré!"



Al ver que no tenía la menor intención de retenerle, Zheng Yue feng estaba abatido en su corazón. Bajó los párpados, un poco decepcionado, "¡Hasta luego entonces!"



Xu Hua no pensó que algo anduviera mal, pero el padre Xu pudo ver algo. Miró al hombre que estaba infeliz incluso en su espalda, luego giró la cabeza para mirar a su ger, que lo estaba apoyando para irse a casa, y preguntó: "¿Estás familiarizado con este Zheng Gong zi?"



Xu Hua negó con la cabeza, pensó por un momento y respondió: "Contando hoy, ¡es solo la segunda vez que lo veo!"



El padre Xu murmuró irresolutamente por un momento y luego preguntó: "¿Cuál es el estado de este Zheng gong zi?"



"¡No estoy muy seguro!" Xu Hua pensó en lo que había aprendido de la conversación de Qi Yue y los demás. "¡Solo sé que su familia parece ser una familia rica en la ciudad!"



¿Una familia rica en la ciudad? El padre Xu se quedó en silencio, tal estado, su familia no sería digna de asociarse con alguien de un estatus social más alto como él, ¡ah! Aunque el caballero parecía tener cierto interés en su ger, su gran familia podría no estar de acuerdo. Ese era el tipo de familia que prestaba especial atención a la posible pareja de matrimonio como una pareja adecuada en términos de estatus social.(1)



Giró la cabeza para mirar a su ger que estaba ajeno, suspiró en su corazón. Todo era su culpa, incluso si hubiera conocido una buena familia, no habría podido conseguir que su hijo se casara con él. ¡Olvídalo! ¡No estaban destinados!



Zheng Yue Feng no tenía idea de que su futuro suegro había puesto las palabras "no destinados" en su cabeza con solo unas pocas palabras, si lo hubiera sabido, no se habría ido, ¡habría tenido que hacer un mejor impresión!



***



He Zhen estaba arrodillado en el suelo, sus piernas ya estaban entumecidas pero no se atrevía a moverse, por miedo a enojar aún más a su padre.



He Tian tomó un sorbo de agua para sofocar el fuego en su estómago, pero sus oídos aún podían escuchar los gritos y gritos provenientes de la habitación de su hijo mayor, por lo que en lugar de reprimir su ira, se elevó aún más. Levantó la mano y estrelló el tazón de té contra la pierna de He Zhen, ¡causando que cayera al suelo!



Qian, que estaba parado al otro lado, ni siquiera se atrevió a respirar, ¡y mucho menos a hablar por él!



Los ojos de Liu estaban rojos de ira y odio mientras miraba a He Zhen, como si quisiera comerse a alguien. Si no hubiera sido por él, ¿cómo podría haberlos despreciado Qi Yue? Si él no guardara rencor después de lo que sucedió hoy, deberían haber podido negociar entre ellos y no habrían tenido que perder el dinero. ¡La persona tampoco se volvería loca!



El corazón de He Gui ahora estaba lleno de resentimiento hacia He Zhen, por hacer que los menospreciaran, y de ira hacia su hermano mayor, por ser tan estúpido como para ir y robar algo sin verificar si estaba realmente vacío, ¡y solo irrumpir así!



"¡Mira lo que has hecho últimamente! Dejar que toda la familia se ofenda, sin mencionar... ¡Cómo te atreves a mentir! ¿Qué quieres decir con que te trata con cariño? Eres un ger. Como ger, ¿cómo puedes siquiera decir esas cosas?



He Tian estaba tan enojado con él, esperaba algo entre He Zhen y Zheng Yue feng, pero ahora tenía una olla de agua vertida sobre él de pies a cabeza, ¡completamente fría!(2)



"Fui yo quien se equivocó al mentir, pero..." He Zhen se mordió el labio, "pero el asunto anterior, no fue solo mi idea, todos se ofrecieron como voluntarios también, ¡esta vez también fue la imprudencia del hermano mayor!"



"¡He Zhen!" Liu lo señaló con enojo y dolor, "¿Tienes conciencia para decir eso? Si no hubieras querido casarte con Qi Yue, ¿por qué lo habríamos hecho? ¡Esta vez fue tu hermano mayor quien fue imprudente, pero si no hubiéramos ofendido a otros, no habríamos llegado a tal estado!



He Zhen no estaba dispuesto, "Eso no es todo culpa mía, chicos..."



"¡¿Todavía te atreves a responder?!" He Tian golpeó la mesa para que dejara de hablar: "¡Esta vez perdimos cincuenta taels, no solo devolvimos el dinero que Qi Yue nos dio, sino que también perdimos los seis taels de plata que usaste! ¡Todos en la familia tendrán que esperar y beber el viento del noroeste!"(3)



He Zhen no pudo decir nada para refutar, así que dijo: "Padre, el hecho de que no le guste a Zheng gong zi ahora no significa que no le gustaré en el futuro. No es que no tenga una oportunidad. ¡Si pudiera hacerlo, no tendrías que preocuparte por esta cantidad de dinero!"





"Zhen Ge'er, como tu hermano mayor, no quiero desanimarte, ¡pero tienes que ver la situación con claridad!" He Gui se apartó la boca con desdén, "Zheng Gong zi obviamente está interesado en Xu Hua, ¡así que supongo que no hay esperanza para ti!"



Había visto claramente hoy que los ojos de Zheng gong zi estaban casi pegados a Xu Hua, ¡no creía que no tuvieran algo!



"Debes estar equivocado, segundo hermano, que Xu Hua es como un niño pequeño, ¿a quién le gustaría?" He Zhen estaba tan preocupado y asustado hoy que no prestó atención a nada más, ¡pero tampoco creía en su argumento!



He Gui se rió con frialdad y no dijo nada más, porque al final, ¡no era él quien se desilusionaría!



"¡Eso es suficiente!" He Tian agitó la mano con impaciencia, ya que no quería escuchar más de sus comentarios: "¡Regresa a tu habitación! ¡Después de eso, nunca salgas de la casa sin mi permiso!"



"¡Padre!" Si no puede salir, ¿cómo podría acercarse a Zheng Yue feng? Con la situación actual en el hogar, ¡tenía que planificar para el futuro ya que también tenía que comprar todos sus medicamentos con dinero!



"¿Por qué no te vas todavía?" He Tian rompió directamente un tazón de té en su pecho, sin piedad.



He Zhen gruñó de dolor, extendió la mano para cubrir su pecho, mordiéndose el labio de mala gana mientras se levantaba y salía del salón.



"Esposo(4), ¡no te enfades!" Al ver su pecho agitado por la ira, Qian se adelantó para ayudarlo a calmar su ira.



He Tian le hizo señas para que se alejara, "¡Todo es gracias a ti, le enseñaste muy bien a tu ger!"



"YO..."



El corazón de Qian también estaba afligido, no podía haber imaginado que las cosas saldrían así hoy, siendo abofeteada por su hijo mayor, ¡todavía le duele la cara! Al final, todo fue culpa de esa pequeña perra He Ling, que no tuvo en cuenta la amabilidad de su familia al criarlo, ni ayudó a persuadir a Qi Yue para que se detuviera, ¡incluso se atrevió a golpear a su hijo!



"¡Padre, por favor cálmate también!" Los ojos de He Gui brillaron, no se sabía lo que se le había ocurrido. Se adelantó y sirvió un nuevo tazón de agua para He Tian y dijo: "No es una buena salida para mi hermano ser tan poco práctico hoy en día, ¿deberíamos encontrar una buena familia para casarlo?"



He Tian tomó el agua que le entregó, tomó un sorbo y resopló con frialdad. "Con su reputación actual, ¿qué buena familia lo querría? ¡Si se hubiera casado con un hombre pobre, podría haber venido a pedirnos ayuda a gritos!"



He Gui abrió y volvió a abrir la boca con vacilación, parecía como si quisiera decir algo pero no se atrevía a hacerlo.



"¡Si tienes algo que decir, dilo!" He Tian frunció el ceño, "¿Es difícil decir que conoces alguna buena familia?"



"Conozco uno, pero..." He Gui dudó durante mucho tiempo, solo después de que su padre lo fulminó con la mirada, continuó: "Me temo que no le gustará, Maestro Ma, el propietario de la aldea Shang zhuang, quiere dar la bienvenida a una concubina, esta..."



"¡¿Qué?! ¡¿Le estás pidiendo a Zhen Ge'er que sea una concubina?!" Qian exclamó, pero cuando He Tian la miró, ella cerró la boca.



He Tian se dio la vuelta, tomó otro sorbo de agua y reflexionó: "Ese propietario Ma tiene casi 60 años, ¿no es así?"



"Es un poco viejo, pero tiene dinero en la mano". He Gui vio que no estaba enojado y continuó persuadiéndolo: "Para ser franco, con la situación actual del hermano pequeño, aparte del propietario, ¿quién puede pagar su medicina? Incluso los que están bien y tienen dinero no les gustaba, ¡ah! ¡Qi Yue y Zheng Yue Feng son ejemplos!"



"¡Padre, creo que el Segundo Hermano tiene razón!" Liu vio que su expresión se aflojaba, ella también se apresuró a ayudar, exprimió dos lágrimas: "Mi esposo ahora está así, todo terminó, si no tenemos plata en nuestras manos, ¿cómo podemos vivir?"



De hecho, cuando He Gui lo mencionó, el corazón de He Tian no era tan resistente, He Zhen se estaba volviendo cada vez más capaz de causar problemas ahora, por lo que enviarlo antes le habría ahorrado muchos problemas, y también podría obtener algo de dinero.



Bajo los ojos de varias personas, finalmente asintió con la cabeza.



"Entonces encontraremos algo de tiempo para ponernos en contacto, después de todo, ¡no somos los únicos que queremos casar a nuestro ger!" Al verlo estar de acuerdo, He Gui se sintió aliviado.



Aunque Qian todavía se mostraba reacia, no podía cambiar lo que He Tian había decidido, si realmente pudiera obtener algo de dinero, ¡valdría la pena!



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) estatus social (門當戶對) mén dāng hù duì: las familias están bien emparejadas en términos de estatus social (modismo).



(2) ¡completamente fría!: ¡Qué decepción!



(3) beber el viento del noroeste (喝西北): beber el viento del noroeste (modismo); frio y hambre /nada para comer.



(4) Esposo: En el original, ella lo llamó 'Cabeza de Familia'.





Capítulo 45 Parientes Cercanos





Temprano en la mañana, Qi Yue acompañó a He Ling a la familia Lin para visitar a Wu Yulan. Había estado preocupado por ella toda la noche y no sabía cómo estaba.



Lin Sheng había ido a enviar a Xiao Hu a la escuela y no estaba en casa. Qi Yue se quedó en el pasillo para hablar con Fang y Lin Shan, mientras que He Ling fue solo a la habitación.



Cuando entró en la habitación, se sentó junto a la cama y vio que Wu Yulan se veía bien, por lo que se sintió aliviado. Colocó la botella de medicina que sostenía en la mesa baja al pie de la cama, era el antiabortivo que Qi Yue había preparado para el feto después de la cena ayer, "Me alivia que estés bien, esta es la medicina que preparó mi esposo, ¡recuerda tomarla!"



"¡Los he molestado, muchachos!" Wu Yulan le sonrió, miró la herida en su cuello y dijo con una ceja arrugada: "¿Estás bien? ¡Ayer, Lin Sheng regresó y me dijo que esta familia He realmente siempre está causando problemas en todo momento!"



"Estoy bien, solo cortó un poco la piel, ¡pero la herida de Hua Ge'er es más grave!" Ayer, la mano de Xu Hua sostenía el cuchillo directamente, la herida no era realmente superficial, por lo que pensó que tenía que ir a verlo más tarde.



"¡Ese Ger también es bueno!" Ella nunca lo había conocido, pero había oído hablar de él por medio de He Ling; pensaba que era una buena persona.



He Ling asintió, ¡después de esto, su vínculo se había vuelto un poco más profundo!



Miró a Wu Yulan, queriendo preguntarle cómo había tenido el accidente de repente, pero temía que la otra parte no quisiera hablar de eso y le dificultaría las cosas.



"Quieres preguntarme sobre lo que pasó ayer, ¿verdad?" Todos sus pensamientos estaban escritos en su rostro, por lo que Wu Yulan no tuvo que adivinarlo en absoluto.



Al ser visto, He Ling sonrió avergonzado: "¡Si no quieres decirlo, no tienes que hacerlo!"



"¡No hay nada que no quiera decir!" Wu Yulan trató de curvar las comisuras de sus labios, pero sus ojos se enrojecieron primero.



He Ling tomó su mano con fuerza, era la primera vez que veía a la otra parte mostrar una expresión tan vulnerable, desde que la conocía, siempre se había visto astuta y capaz, nunca mostrando debilidad.



"¡Tengo un hermano menor, Wu Xu, que tiene cinco años de diferencia conmigo!" Wu Yulan parpadeó, tratando de ahuyentar la humedad en sus ojos, "Mi padre murió temprano, así que crecimos con mi madre, yo era mayor y una niña, mi madre siempre favoreció a mi hermano menor, siempre le dio algo sabroso y divertido primero!"



Hizo una pausa aquí, sus ojos comenzaron a inundarse de lágrimas, "Nunca me he quejado por esto, desde que era niña, puedo hacer todo el trabajo de la familia, nunca lo dejo mover un dedo, porque es el único hijo varón de la familia Wu, mi madre lo cuidó, puedo entenderlo, pero..."



Wu Yulan no pudo contenerse, las lágrimas rodaron de sus ojos, una por una, y ya no podían detenerse.



He Ling sacó frenéticamente un pañuelo de su manga y suavemente la ayudó a limpiar todas las lágrimas, su nariz también estaba agria.



Wu Yulan tomó el pañuelo para secarse las lágrimas, sostuvo la mano de He Ling con fuerza, como si quisiera tener apoyo, "Se casó con una esposa muy decidida. Este año tuvieron un bebe gordito, ayer es el festejo de un mes del bebe recién nacido así que pase lo que pase tenia que volver como tia a verlo. Mi cuñada ha estado diciendo, de forma indirecta, que me he vuelto rica y que no me importa mi familia: puedo comprar un carro, enviar a mi hijo a la escuela, ¡sin darles ningún subsidio en absoluto!"



Cuanto más decía, más se emocionaba y más lágrimas caían de su rostro.



He Ling fue tomado por una de sus manos y solo pudo darle palmaditas en el hombro con la otra mano para calmarla, "Cuñada, todavía estás embarazada, ¡no estés tan agitada!"



Las personas que están embarazadas son propensas a los altibajos emocionales, por lo que Wu Yulan respiró profundamente e intentó calmarse.



"Fuiste tú y Qi Yue quienes tuvieron la amabilidad de prestarnos el carro de bueyes, incluso el dinero para la educación de Xiaohu también fue ahorrado(1) por la familia, ¡la familia de nadie tiene mucho dinero! Además, soy una esposa casada, ¿cómo puedo tener la cara de usar el dinero de la familia de mi esposo para subsidiarlos? Wu Yulan tomó su mano y la palmeó, sin saber si era para calmarse a sí mismo, "Tal vez estaba embarazada y me impacientó fácilmente, así que le hablé a mamá y ella me empujó, por lo que me golpeé la espalda con la esquina de la mesa. ¡Se sintió tan doloroso que Lin Sheng se apresuró a traerme de regreso usando el carruaje!



Al escucharla decir todo esto, He Ling se quedó en silencio, sin saber cómo consolarla, Qian no era buena con él, pero tampoco era su madre, ni siquiera había conocido a su propia madre, por lo que no podía comprender profundamente cuán dolorosamente decepcionada debería estar en su corazón al ser tratada así por su madre.





"Ah Ling..." Wu Yulan levantó los ojos para mirarlo con una expresión de tristeza indescriptible, "Cuando Lin Sheng me llevó, mi madre ni siquiera salió a mirarme... Mi hermano, cuando su esposa me culpó, ni siquiera abrió la boca para decirme una palabra..."



He Ling observó sus lágrimas y, sin saberlo, hizo lo mismo. ¡Siempre pensó que tener parientes consanguíneos reales sería algo feliz! Como la familia del hermano mayor de Lin Sheng, como los hermanos Zheng, o como Xu Hua y su padre, pero en este momento descubrió nuevamente que a veces, cuanto más cerca están las personas, más doloroso es cuando tu ser querido te lastima.



Wu Yulan sostuvo su mano y lloró durante mucho tiempo, como si estuviera desahogando sus quejas ocultas durante mucho tiempo, He Ling la acompañó mientras también derramaba lágrimas en silencio.



No supo cuánto tiempo había pasado antes de que poco a poco dejara de llorar, después de que se veía un poco cansada, He Ling le dio una pastilla antiabortiva, luego la ayudó a acostarse en la cama, la tapó con la manta y la observó dormir.



Cuando fue al pasillo, los tres estaban un poco en silencio, Fang se levantó y lo jaló hacia adentro, "¿Esta dormida?"



He Ling asintió, "¡Hn, dormida!"



"¡Es bueno que esté dormida!" Con algo en mente, Lin Sheng dijo que no había dormido mucho anoche, Fang se tocó los ojos, "Niño tonto, ¿por qué lloraste hasta que tus ojos también se hincharon?"



"¡Cuando veo a mi cuñada llorando, yo también quiero llorar!" He Ling se frotó los ojos avergonzado, no sabía cómo y por qué había llorado junto con ella.



"¡No lo frotes!" Qi Yue se acercó y apartó la mano, "Más tarde al volver te pondré un medicamento, pronto desaparecerá".



Fang suspiró, sus palabras llenas de incomprensión, "Es tu propia carne, ¿por qué eres tan parcial?"



"Todos tienen sus propias ideas, pero la cuñada ahora está en la familia Lin y no tiene mucho contacto con ellos, ¡así que relájate!" Qi Yue dijo reconfortantemente: "La cuñada tiene un bebé, ¡así que no debería pensar demasiado en eso!"



Como la familia no estaba de buen humor, los dos no se quedaron mucho tiempo, después de unas breves palabras, ¡se fueron!



"¿Qué? ¿Sigues triste por mi cuñada? Qi Yue vio a su esposo colgando la cabeza y no dijo nada, así que extendió la mano para tocarse la barbilla.



"En realidad no, es solo que..." He Ling levantó la cabeza y miró a lo lejos, "¡Estoy un poco molesto por ella!"



Después de decir eso, pareció recordar algo y giró la cabeza para mirar a Qi Yue, "¿Prefieres un hijo, una hija o un ger?"



Qi Yue sabía por qué había hecho esta pregunta, acariciando el cabello liso del otro hombre, dijo: "Mientras Ah Ling sea quien dio a luz a los niños, ¡me gustan todos y nunca seré parcial entre ellos!"



He Ling estaba un poco avergonzado por que leyeron su mente, pero cuando escuchó su respuesta, sintió calor en su corazón: "¡La respuesta que mi Esposo me da es siempre la respuesta que quiero escuchar!"



"¡Esto significa que nuestros corazones están en un entendimiento mutuo tácito!" Qi Yue lo acercó un poco más para besarlo suavemente en la parte superior de su cabello.



He Ling retrocedió, mirando a su alrededor, todavía estaban afuera, ¡y si alguien los viera!



Qi Yue lo vio entrar en pánico, lo encontró divertido, así que hizo un movimiento para besarlo nuevamente.



He Ling estaba ocupado evitándolo mientras retrocedía, preguntando casualmente para distraerlo: "¿Cómo son el padre y la madre de mi Esposo?"



Qi Yue de repente dejó de moverse, la sonrisa en su rostro también desapareció, sus ojos estaban llenos de pensamientos desconocidos.



Al darse cuenta de que había preguntado algo que no debería haber hecho, He Ling estaba perdido. Desde que se conocieron hasta ahora, Qi Yue nunca había mencionado nada sobre su pasado, sabiendo que podría tener dificultades indescriptibles, por lo que nunca hizo demasiadas preguntas. ¿Cómo pudo haberlo soltado así? He Ling quería estirar la mano para hacerlo regresar, pero también tenía un poco de miedo de hacerlo, su expresión es realmente un poco aterradora.



Cuando Qi Yue se despertó de sus recuerdos, vio al hombre frente a él mirándolo con impotencia, queriendo tocarlo pero sin atreverse a hacerlo, como un niño que había hecho algo malo. Respiró aliviado y luego extendió las manos para tomarlo entre sus brazos, "¡Perdón por asustarte!"



Sintiendo el calor familiar, el nerviosismo de He Ling se relajó cuando agarró la manga del otro hombre y sacudió la cabeza, "¡No, soy yo quien no debería preguntar!"



"¡No hay nada que no puedas preguntar!" Qi Yue apretó sus brazos alrededor de él, este era su esposo, tenía derecho a saber cualquier cosa sobre él, era su culpa por tener preocupaciones, "¡Ambos murieron cuando yo tenía cinco años!"





El corazón de He Ling se conmocionó, por lo tanto, sintió otro dolor, sus lágrimas cayeron repentinamente inconscientemente, su voz temblaba, "Lo siento..."



"Idiota, ¿por qué tienes que disculparte?" Qi Yue sostuvo su rostro y lo ayudó a secarse las lágrimas, sus ojos ya están hinchados, ¡no vuelvas a llorar!



"¡Te recordé cosas tristes!" He Ling contuvo las lágrimas para evitar que se le cayeran, ¡sus ojos estaban llorosos y se veía aún más lamentable!



Qi Yue dejó escapar una risa suave, besó ligeramente sus ojos, dejando que sus lágrimas mancharan sus propios labios, el sabor salado lo hizo sentir bien, "El asunto de mis padres no es algo triste, son iguales a tus padres, para mi son las mejores personas del mundo!"



He Ling asintió vigorosamente y agregó: "¡Mi Esposo también es la mejor persona del mundo!"



¡En este mundo, me temo que él era el único que se sentía así!



Qi Yue sostuvo la parte posterior de su cabeza para que su frente descansara contra la suya, "¡Mi Ah Ling también lo es!"



***



"¡Alto ahí!"



Zheng Yue Feng acababa de levantar el dobladillo de su abrigo para subirse al carruaje cuando la voz de su hermana vino desde atrás, suspiró y se dio la vuelta, "¿Para qué?"



Zheng Yue Yan miró el carruaje y preguntó con el ceño fruncido: "¿A dónde vas?"



Mentirle obviamente no funcionó, por lo que Zheng Yue Feng le dijo la verdad: "¡Pueblo GuShui!"



¿No te escapaste hace dos días? ¡La última vez, ni siquiera llegaste a la cena! Zheng Yue Yan estaba furioso por la mención de esto, saliendo a jugar sin llamarla, ¡y esta vez otra vez!



"Yo..." Zheng Yue Feng no sabía qué decirle, después de pensarlo, dijo: "Algo sucedió la última vez, Ling Ge'er resultó herido, ¡fui a visitarlo!"



"¡¿Qué?!" Zheng Yueyan levantó la voz: "¡Ni siquiera me dijiste que había sucedido algo tan grande!"



Zheng Yue Feng solo sintió que le dolían las orejas por la sorpresa, extendió la mano para frotarse las orejas y luego, bajo su mirada, explicó lo que había sucedido.



"Bien, esta familia todavía se atreve a intimidar a He Ling Ge Ge, ¡mira si no les doy una lección!" Zheng Yue Yan se levantó la falda y estaba a punto de subirse al carro.



"Aiyoo, mi buena hermana, el propio Qi Yue ya les ha enseñado una lección, ¡dónde tendrías tu turno!" Zheng Yue Feng la detuvo apresuradamente, iba allí con otro propósito, ¡así que era mejor no traerla!



Zheng Yue Yan no se conmovió, dijo: "Incluso si no tengo que darles una lección, ¡todavía quiero ir a ver a He Ling Ge Ge!"



"¡Es solo un rasguño, no es nada grave, no tienes que ir!" Zheng Yue Feng dijo: "¡No es bueno ya que perturbará el descanso de las personas!"



"Dado que perturbará el descanso de las personas..." Zheng Yue Yan lo miró de arriba abajo, "entonces, ¿por qué sigues yendo?"



"Yo..." Zheng Yue Feng se quedó sin palabras, ¡no podía decir que quería ver a alguien más!



"¡Hermano!" Zheng Yue Yan de repente se cruzó de brazos, lo miró con una mirada indeseable en su rostro, "¿Podría ser que todavía tienes pensamientos sobre He Ling Ge Ge? ¡¿Tratando de separarlos(2)?!"



"Pfft", Kang Yuan no pudo contener la risa y farfulló. ¡Mira, él no era el único que tenía tales sospechas!



Zheng Yue Feng giró la cabeza para mirarlo, solo para ver a la otra parte sentada honestamente en el carruaje con 'sus ojos mirando la nariz, la nariz apuntando al pecho'(3). Solo entonces retiró los ojos, realmente sintió que le dolía el cerebro.



Uno por uno, ¿por qué tenían que pensar que 'debido a la búsqueda de la belleza, se había vuelto irracional y se había olvidado de todo lo demás'?



"¿Acerté? ¿Kang Yuan es tu ayudante?" Al ver la interacción entre los dos, Zheng Yueyan estaba aún más segura de lo que pensaba: "Hermano, ¿cómo puedes ser así? Qi Gong zi y He Ling Ge Ge son una pareja perfecta, ¡no lo mereces!"





"¿Cómo podría no ser lo suficientemente bueno para él?" Zheng Yue Feng replicó inconscientemente, pero cuando vio la mirada de "lo admites" de su hermana, se apresuró a explicar: "¡No quise decir eso, no me gusta Ling Ge'er!"



"¿Cómo podría no gustarte una persona tan agradable como He Ling Ge Ge?" Zheng Yueyan no dejó que su ira se fuera, sino que lo señaló y lo acusó con incredulidad.



Zheng Yue Feng respiró hondo y finalmente entendió: "Zheng Yue Yan, ¿te estás burlando de mí?"



Habiendo sido vista, Zheng Yue Yan escupió su lengua y dejó de burlarse de él, pidiéndole directamente a Chunxiu que la ayudara a subir al carro, "¡Voy de todos modos!"



¿Cometió un error en su última vida para tener una hermana así? Zheng Yue Feng puso los ojos en blanco y la siguió sin poder hacer nada hasta el carruaje.



De camino a la aldea de Gushui, su estado de ánimo era incierto. Con su hermana cerca, ¿cómo podría encontrar una excusa para ir a ver a Xu Hua?



Esta incertidumbre alcanzó su punto máximo cuando vio la puerta cerrada de la casa de Qi Yue.



"No van a ir a la ciudad, ¿verdad?" Zheng Yue Yan extendió la mano para tirar de la nueva cerradura, lleno de arrepentimiento. "¡Qué coincidencia, cómo pudimos habernos perdido!"



"No necesariamente ir a la ciudad, ¡tal vez fue a visitar la casa de alguien!" Zheng Yue Feng se quedó mirando la puerta durante mucho tiempo y luego, sin darse por vencido, giró la cabeza y dijo: "¡Iré a la casa de Lin Sheng para echar un vistazo!"



Llamó a la puerta de la casa de Lin Sheng, así que cuando Lin Sheng lo vio, estaba claramente atónito, "¿Zheng Gongzi? ¿Qué te trae por aquí?"



Solo se habían visto una vez antes, no se conocían muy bien, por lo que era realmente inapropiado venir a la casa de alguien tan precipitadamente, Zheng Yue Feng inclinó la mano hacia él, "¡Lo siento por molestar al Gran Hermano Lin Sheng!"



"No, no, no, no hay nada de qué arrepentirse, ¡espero que a Zheng Gong zi no le importe! Lin Sheng lo siguió saludando con la mano, "¡Entra y siéntate!"



"¡No importa, gracias por su amabilidad!" Zheng Yue Feng agitó la mano y se negó, en realidad no había venido a visitar, "Estoy aquí para visitar Qi Gong zi, pero no creo que esté en casa, ¿fue a la ciudad?"



"¡Oh, hermano Qi!" Lin Sheng comprendió de repente: "Fue a la casa de Xu Hua con Ling Ge'er. ¿No se lastimó la mano la última vez?, así que fueron a visitarlo."



"¿Fue a la casa de Hua Ge'er?" Los ojos de Zheng Yue Feng se iluminaron, ¡era justo lo que quería!



"Sí, no por mucho tiempo, ¡pero no creo que regrese por un tiempo!"



Xu Hua se había lastimado la mano la última vez para salvar a He Ling, por lo que siempre había estado preocupado por eso. ¡Hoy, después de la cena, fue allí acompañado por Qi Yue!



Zheng Yue Feng no se demoró y dijo con un arco de la mano: "Gracias, hermano mayor Lin Sheng por decírmelo, ¡entonces iré directamente a él!"



"¡No hay necesidad de decir 'gracias' por un asunto tan pequeño!" Lin Sheng agitó la mano y se rió.



Zheng Yue Feng volvió la cabeza y se alejó con el corazón saltando de alegría. ¡No vino deliberadamente por él, pero estaba buscando a Qi Yue! (Zheng Yue Feng está feliz aquí porque tiene una excusa para ver a Xu Hua usando la razón para buscar a Qi Yue y He Ling)





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) ahorrado (省吃俭用): vivir frugalmente / economizar en comida y ropa / escatimar y ahorrar.



(2) Separarlos: En el original, Zheng Yueyan le preguntó a su hermano si estaba tratando de desenterrar la esquina de la pared de Qi Yue. Esta expresión significa robar al amante de un amigo y separarlos para que el amante de su amigo se convierta en el suyo propio.



(3) 'sus ojos mirando la nariz, la nariz apuntando al pecho' (眼观鼻，鼻观心,【拼音】) yǎn guān bí, bí guān xīn. [解 释释] : 1. La apariencia de inclinar la cabeza por timidez, vergüenza, etc.; 2.Se dice que el espíritu está concentrado y la mente no está distraída.





Capítulo 46 Afecto





He Ling ayudó a Xu Hua a volver a aplicar la medicina y tomó una nueva tela fina para envolverla con cuidado, la ansiedad en su corazón finalmente disminuyó: "¡Mi esposo dijo que este ungüento no dejará cicatriz si lo aplicas unas cuantas veces más!"



Xu Hua retiró la mano, tocó la tela cuidadosamente envuelta y dijo: "Es solo una pequeña herida, ¡pero todavía están preocupados por eso!"



"¡¿Cómo puede ser una herida pequeña, se derramó tanta sangre ese día?!" He Ling lo miró con desaprobación, estaba muerto de miedo al ver esa herida en ese momento, pero la otra parte aún lo tomó a la ligera, "¡Debes aplicar la medicina correctamente!"



"¡Está bien, lo sé!" Era raro que alguien que no fuera su padre se preocupara por él así, Xu Hua sintió calor en su corazón.



Sabiendo que si este hombre prometiera, lo haría, el corazón de He Ling también se sintió muy tranquilo.



Qi Yue también tomó el pulso del padre Xu para observar su estado físico: "Se ha recuperado mucho, el medicamento que le di, tío Xu, por favor, continúe tomándolo de acuerdo con la dosis, dentro del tiempo, ¡se recuperará!"



"¡Gracias, doctor Qi!"



De hecho, el cuerpo del padre Xu se había vuelto más y más fuerte recientemente, todo gracias a la otra parte.



"¡Dónde!(1)" Qi Yue miró a He Ling, que estaba sentado con Xu Hua, luego sonrió, "Hua Ge'er salvó a mi Fu Lang esta vez, ¡soy yo quien debería decir gracias!"



El Padre Xu ya había oído lo que había dicho Xu Hua, por no hablar de que He Ling se había beneficiado de él, aunque fuera un compañero de aldea, no lo habría dejado solo, además, no era probable que He Fu hiciera realmente daño a He Ling, así que no podía llamarlo rescate. "¡No diga eso, Doctor Qi, no podemos permitírnoslo!"





Qi Yue no dijo nada más, naturalmente tomaría este asunto en serio, en el futuro, ¡los ayudaría si pudiera!



"Este humilde es Zheng Yue Feng, ¡estoy aquí para molestarte!"



La voz repentina desde fuera del patio hizo que Qi Yue levantara las cejas, ¡era realmente proactivo! Al mismo tiempo, notó que la expresión del padre Xu se había vuelto un poco sutil, es decir, sorprendida y desgarrada, con la comisura de los labios curvada, ¡parece que este tipo ha sido expuesto!



Como se conocían, He Ling acompañó a Xu Hua para saludarlos, Zheng Yue Feng y Zheng Yue Yan estaban parados afuera de la puerta, cuando los vieron, ambos parecían felices.



"¡Hua Ge'er!"



"¡He Ling Ge Ge!"



Dos voces sonaron al mismo tiempo, pero llamaban a diferentes personas. ¡Zheng Yue Yan giró rápidamente la cabeza y miró a la persona a su lado!



Zheng Yue Feng no notó sus ojos, abrió la puerta de la cerca y entró, caminó hacia Xu Hua, miró su mano vendada, "¿Está mejor tu herida?"



La preocupación en sus ojos era tan fuerte que Xu Hua se congeló por un momento antes de asentir lentamente: "Sí, está bien".



"Eso es bueno, eso es bueno... ¡Oh, cierto!" Zheng Yue Feng de repente buscó a tientas alrededor de su cuerpo varias veces antes de sacar una pequeña caja de su manga y entregársela, "¡Compré esto en la ciudad, dice que no dejará cicatrices en la herida!"



Xu Hua quedó atónito nuevamente, miró la caja frente a él y luego a la persona con ojos ansiosos, dijo vacilante: "Eso, el lado de Ling Ge'er, ya me lo ha dado, gracias Zheng Gong zi por su amable intención!"



"Oh, eso, ¿es así?" Zheng Yue Feng bajó la mano, un poco perdido en su corazón, pero en la superficie sonrió y dijo como si no le importara: "Está bien, la medicina de Qi Gong zi, ¡debe ser una buena medicina!"



Xu Hua también le sonrió, pero en su corazón sintió que este hombre era extraño, no se conocían muy bien, ¿por qué le compró medicamentos?



Zheng Yue Yan, que lo siguió, fue testigo de todo, entrecerró los ojos y tuvo una suposición en su mente. ¿Qué estaba diciendo acerca de venir a visitar a He Ling Ge Ge? ¡Esta persona era claramente 'el corazón del amante del vino no está en la copa(2)'!



He Ling inclinó la cabeza, miró de un lado a otro entre los dos, sintiéndose extraño, ¡pero no podía decir qué era extraño!



Qi Yue se paró frente a la puerta con los brazos cruzados, mirando de reojo al padre Xu, que tenía una mirada complicada en sus ojos, por lo que dijo en voz baja: "¿No quiere el tío Xu encontrar un buen marido para Hua?"



¿Eh? El padre Xu, sorprendido, lo miró, se encontró con esos ojos sonrientes. Su corazón entendió, luego se volvió y suspiró: "¡Nuestra familia Hua Ge'er no es lo suficientemente buena para él!"



¡Así que esto es lo que le preocupaba! Qi Yue enganchó los labios y sonrió, mirando a Xu Hua que todavía estaba frente a él, sin saber qué decir, su expresión era juguetona, si podía casarse con un esposo o no, ¡todo dependía del desempeño de este tonto!



"¡He Ling Ge Ge! ¡Xu Hua Ge Ge! Me acabo de enterar hoy de lo que sucedió el otro día, ¡me alivia ver que todos están a salvo!" Zheng Yue Yan nunca había visto a su hermano tan estúpido, por lo que no pudo soportar la atmósfera incómoda y abrió la boca, estrechó sus manos al mismo tiempo.



"¡Estoy bien, es Hua Ge'er quien está más herido!" He Ling le mostró la mano, su pequeña herida estaba casi curada.





Xu Hua no estaba tan familiarizado con ella como lo estaba He Ling, por lo que no sabía cómo reaccionar, así que solo sonrió y dejó que ella tomara su mano.



Sin embargo, Zheng Yueyan, naturalmente, entrelazó sus manos y tomó el brazo de Xu Hua, diciendo: "La última vez que fui a las montañas, pensé que Xu Hua Ge Ge era increíble, pero esta vez es realmente valiente, ¡incluso mejor que mi hermano!"



Zheng Yue Feng, que había estado mirando su mano, escuchó las palabras, miró hacia arriba para mirarla, solo para verla levantar la barbilla provocativamente hacia él, lamentando instantáneamente en su corazón que había sido demasiado olvidadizo en este momento, así que él... ¡Había sido descubierto por esta chica!



"¡No es tan bueno como dices!" Xu Hua se sintió un poco incómodo al ser sostenido por ella, solo para sentir que los dos hermanos eran similares, les gustaba venir y familiarizarse con las personas por su propia voluntad.



"No, eres genial como digo, no como mi hermano en nada, si fuera él, ¡no se atrevería a ir por el cuchillo!" Las palabras estaban dirigidas a Xu Hua, pero los ojos de Zheng Yue Yan miraban a su propio hermano con algo de satisfacción.



Zheng Yue Feng simplemente estaba furioso con ella, ¿cómo se atrevía a difamarlo frente a Xu Hua?



"¿Estás seguro de que quieres seguir parado aquí hablando?" Habiendo visto suficiente del drama, Qi Yue solo abrió la boca con una sonrisa.



La última vez que Zheng Yue Feng no pudo entrar, miró a los alrededores, todo estaba en un estado muy ruinoso, pudo ver lo duro que había vivido el dueño, así que cuando miró a la persona que amaba, su rostro delgado, le dolía el corazón.



Zheng Yue Yan vio su expresión y suspiró en su corazón, su hermano se había enamorado de él, ¿verdad? Había conocido a tanta gente hermosa, pero ahora se había enamorado de cabeza de un Ger del campo poco atractivo(3), y lo más importante, ¡la otra persona obviamente no tenía ningún interés en él todavía!



El ceño de Xu Hua se frunció cuando el caballero lo miró fijamente, ¿podría ser que este hombre se estaba apiadando de él? No se sentía bien cuando pensaba en eso, aunque su familia era pobre, no necesitaba lástima, ¡especialmente de un maestro tan joven que no conocía las dificultades del mundo!



Qi Yue tomó un sorbo de su tazón de agua con una mirada de interés en sus ojos, ¡quería ver cuán estúpido podía ser este joven maestro Zheng!



La persona que había estado observando cambió de rostro, Zheng Yue Feng, naturalmente, no dejaría de notarlo, también se dio cuenta de que la otra parte había entendido mal su significado, inmediatamente entró en pánico, pero no sabía cómo explicarlo, solo podía estar sentado allí con las manos y los pies perdidos.



"Zheng Gongzi, ¿qué te pasa?" He Ling, que aún no estaba al tanto de la situación, vio que estaba inquieto e inquieto, por lo que le preguntó por amabilidad.



"¿Eh? ¡No, es nada!" Zheng Yue Feng sacudió la cabeza apresuradamente, pero sus ojos seguían mirando a Xu Hua.



Qi Yue agarró al confundido Fu Lang y le susurró al oído: "¡No te preocupes, solo está siendo estúpido!"



"Esposo, ¿cómo puedes decir eso de otra persona?" He Ling frunció el ceño y le dio un codazo.



Qi Yue se rió pero no dijo nada, un imbécil y un tonto ignorante (sin entender las cosas correctamente), ¡estas dos personas juntas son realmente interesantes!



"Xu Hua, si estás libre después, puedes ir a la ciudad a jugar conmigo. ¡Seré el anfitrión y te mostraré los alrededores!" Finalmente, ya no podía soportar ver la estupidez de su hermano, por lo que Zheng Yue Yan una vez más inició la conversación.



"Mi padre no está bien, tengo que cuidarlo todo el tiempo, ¡me temo que no puedo ir tan lejos!"



La familia no había estado bien desde que eran jóvenes, por lo que tenían que trabajar duro para llegar a fin de mes, incluso si necesitaban comprar o vender algo, tenían que pedir ayuda a las personas que conocían en el pueblo. Xu Hua nunca había estado en la ciudad.



"Puedes llevar al tío Xu contigo, ¡me temo que es un poco aburrido quedarse en casa todo el tiempo!" Zheng Yue Feng respondió apresuradamente, si iba a menudo a la ciudad, ¡tendría más oportunidades de encontrarse con él!



Aunque estaba molesto con sus ojos, Xu Hua no era una persona mezquina y no se preocuparía por eso durante tanto tiempo, por lo que respondió: "Con la salud de mi padre, ¡me temo que no puede viajar tanto tiempo!"



Cuando se trataba de la salud, Zheng Yue Feng no podía decir nada sin sentido, por lo que centró su atención en Qi Yue. ¡Este hombre es médico, él sabe mejor si puede o no!



Los ojos de Qi Yue estaban abatidos mientras bebía su agua, ignorando los ojos de cierta persona ya que ¡no podía dejar que se saliera con la suya fácilmente!



"Esposo, ¿puede el tío Xu ir a la ciudad? ¡También quiero llevar a Hua Ge'er a la ciudad a dar un paseo!" He Ling no había pensado tanto en eso, pensó, si pudieran ir todos juntos, ¡sería muy animado!



Qi Yue suspiró superficialmente, el joven maestro podía ser ignorado, pero su propio esposo no podía ser ignorado, mientras dejaba su tazón, sonrió, "No es gran cosa si vamos a la ciudad, voy con Ah Ling bastante a menudo, puedes unirte algún día, el carruaje también es cómodo, ¡el tío Xu no debería tener ningún problema!



"¡Ahora, no hay nada de qué preocuparse!" Zheng Yuefeng miró a Xu Hua con gran entusiasmo, cuando llegara el momento, ¡lo llevaría a probar toda la deliciosa comida y lo engordaría un poco!



Mientras el Padre Xu observaba su actuación, su corazón se desgarró aún más. Era solo que su familia era tan rica que no había garantía de que los mayores de su familia no se resintieran por el hecho de que eran pobres. Además, el hijo de un hombre rico ha visto mucho del mundo, entonces, ¿cuánto tiempo puede mantener el afecto por su Ger?





Se quedaron en la casa de Xu Hua durante mucho tiempo, pasaron un buen rato juntos. El padre Xu quería que ellos se quedaran para la cena, pero todos se negaron. La mano de Xu Hua todavía estaba herida, por lo que habría sido demasiado problema para ellos quedarse, los hermanos Zheng también tuvieron que regresar corriendo a la ciudad.



Cuando salieron de la puerta, Kang Yuan y Chun Xiu estaban esperando en el carruaje, no iban a ir a la casa de Qi Yue en absoluto, sino que iban a regresar directamente desde aquí.



"En el corazón de Zheng Gong zi, ¿ya tienes una respuesta?" Qi Yue preguntó antes de subirse al carruaje. La pregunta era incoherente, pero Zheng Yuefeng entendió de qué estaba hablando, enderezó la cara y dijo: "Ya".



Qi Yue no dijo nada más, pero asintió y dijo: "¡Cuídate, no te despediré!"



Mientras el carruaje de la familia Zheng se alejaba, He Ling miró a su esposo confundido, "¿De qué están hablando?"



Qi Yue sonrió y se inclinó más cerca para susurrarle algunas palabras al oído, sus ojos se abrieron, "Él, él hacia Hua Ge'er..."



En el carruaje tembloroso, Zheng Yue Yan se llevó las manos al pecho, su rostro solemne, mirando sin pestañear a su hermano.



El sudor en el cuerpo de Zheng Yue Feng se erguía cuando ella lo miró, así que levantó ambas manos y dijo: "¡Si tienes algo que preguntar, pregúntalo, no mires más!"



Zheng Yue Yan estaba esperando sus palabras y luego palmeó en su regazo con un chasquido, "¿Cuándo te enamoraste de él?"



"¡Creo que fue el momento en que fuimos a las montañas!" Cuando de repente estuvo tan cerca, su corazón se salió de control.



"¿Qué?" Zheng Yue Yan levantó la mano y lo señaló: "Esa vez, ¿no fue la primera vez que lo conocimos? ¡Ya fuiste derribado!"



Zheng Yue Feng no sabía qué decir, ya que, alguien había gustado tan repentinamente a su corazón, al principio, también se sorprendió.



"Hermano, ¿estás seguro de que te gusta?" Zheng Yue Yan bajó la mano y se acercó a él, "¿No es solo por la novedad?"



Zheng Yue Feng sacudió la cabeza con firmeza esta vez. Se llevó la mano al corazón, "No estaba tan seguro al principio, ni siquiera estaba seguro de si me gustaba, pero la última vez que lo vi lastimado, estaba tan desconsolado, ¡era como si me hubiera cortado mí mismo! Pero a él no le importó en absoluto, dijo que estaba bien, que era tan fuerte, ¡como si nada pudiera vencerlo!



Era la primera vez que Zheng Yue Yan veía esa expresión en el rostro de su hermano. La expresión de su rostro estaba llena de angustia, pero sus ojos eran tan dulces que la gente quería ahogarse en ellos.



"¡Fue entonces cuando entendí las palabras de Qi Yue!" Zheng Yue Feng levantó los ojos hacia los de ella, "¡Quería aferrarme mucho a él, aferrarme a todo él!"



En este momento, en sus ojos, las emociones que brillaban, como cada vez que Qi Yue miraba a He Ling, no podía evitar emocionarse cada vez que lo miraba.



"¡Pero Hua Ge'er no entiende mis sentimientos en absoluto!" Zheng Yue Feng de repente se desinfló, recostándose contra la pared del carruaje, "¡Obviamente todos ustedes entienden!"



Zheng Yue Yan puso los ojos en blanco, ¿cómo podría compararse con Qi Yue? ¡Todo debe ser una ilusión!



"¿No estoy siendo lo suficientemente obvio?" Zheng Yue Feng sostuvo su barbilla, 'para permanecer desconcertado después de reflexionar sobre algo cien veces'.



"¡No!" Zheng Yue Yan negó con la cabeza, "¡Tal vez, es porque no te pone en su corazón en absoluto!"



Sus palabras habían tocado una cuerda dolorosa dentro de Zheng Yue Feng. Este era un hecho que siempre había sido reacio a admitir, pero no había nada que pudiera hacer al respecto.



Zheng Yue Yan extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro con simpatía: "Para Xu Hua Ge Ge, un Ger como él, un joven maestro mimado como tú no es el tipo de hombre que él quiere".



Zheng Yue Feng, alejó su mano, su corazón estaba aún más frustrado, ahora tenía que encontrar todo tipo de razones y excusas para ver al otro lado, ¿cuándo podría dejar que el otro lado entendiera lo que tenía en mente?



Zheng Yue Yan negó con la cabeza y ya no lo molestó. Solía pensar que su hermano era bastante inteligente, ¡pero ahora parecía ser un imbécil desesperado e incurable!





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Dónde: Sé que suena raro la respuesta, "¡dónde!" (Na li) para la mayoría de los occidentales, básicamente significa que no hay necesidad de agradecerme o simplemente la forma humilde de decirlo solo una pequeña ayuda, no hay necesidad de mencionar algo así.



(2) el corazón del amante del vino no está en la copa (醉翁之意不在酒): (modismo); un bebedor que no está realmente interesado en el alcohol / tiene un motivo oculto / tener otras cosas en mente / lograr algo además de lo que se propuso hacer.



(3) poco atractivo (其貌不扬): ( modismo) nada especial para mirar / poco atractivo.



(4) para permanecer desconcertado después de reflexionar sobre algo cien veces (百思不得其解) bǎi si bù dé qí jiě: Este modismo se refiere a alguien que no puede entender ni siquiera después de pensar en ello de todas las formas posibles.





Capítulo 47 Saber





He Gui entró a la casa con gran entusiasmo, lleno de alegría, cuando entró al salón, vio que además de sus padres, He Zhen también estaba allí, su expresión se estrechó un poco. "¿Di Di (hermano menor) también está aquí?"



"El segundo hermano está tan feliz, ¿te ha pasado algo bueno?" He Zhen se secó las lágrimas de la cara y le preguntó, fingiendo que no pasaba nada. En estos días, ha estado llorando y pidiéndole perdón a su padre todos los días, pero el otro lado siempre guarda silencio. Si lo mantuvieran en casa, ¿cómo podría encontrar a Zheng Gong zi? Si se le acabara la medicina en un mes, todo terminaría.



"¡Oh, no es nada, solo escuché algunas palabras en broma!" He Gui encontró una excusa al azar para desanimarlo, mientras miraba sin darse cuenta a su padre.



Cuando He Tian lo miró a los ojos, su corazón entendió y agitó la mano con impaciencia hacia He Zhen: "No me molestes más en estos días, vuelve a tu propia habitación y quédate allí".



Como ya lo había echado, si decía más, probablemente solo enojaría a la otra parte, por lo que He Zhen no tuvo más remedio que salir con los ojos rojos.



He Gui lo vio salir, luego lo siguió hasta la puerta y miró a su alrededor para asegurarse de que estaba de vuelta en la casa antes de darse la vuelta y decir felizmente: "¡Padre, madre, ya está hecho!"



"¿En realidad?" He Tian se puso de pie con entusiasmo y dijo con inquietud: "¿Estás seguro de que está hecho y no hay errores?"



"¡Estoy seguro, está hecho!" He Gui sacó un mensaje de su bolsillo y se lo entregó. "Esta es la publicación que le pedí al casamentero que le enviara, los ocho personajes y el retrato. Después de eso, devolvió el correo, lo que significa que se ha fijado la fecha de la boda, vendrán a recogerlo dentro de diez días a partir de ahora".



He Tian lo tomó y lo miró, pero no pudo distinguir nada. No sabía leer, así que preguntó: "¿Qué pasa con el regalo de compromiso? ¿Cuánto será?"



He Gui tampoco podía leer, pero el casamentero le había pasado todos los detalles que le había pedido: "Veinte taeles de plata".



"¿Solo veinte taeles?" Qian se erizó de insatisfacción: "¡Cuando Qi Yue se casó con He Ling, incluso le dio cincuenta taels!"



"Madre, la cantidad no es pequeña, esto es solo el efectivo, ¡el Maestro Ma incluso le dio dos cajas de ropa de seda y una caja de joyas de plata!" He Gui luego bajó la voz y dijo: "Di Di solo se va a casar como concubina, estos son decentes, ni siquiera necesitamos pagar la dote".



Cuando escuchó que también se darían ropa de seda y joyas, la cara de Qian se veía mejor, cuando pensó que él también podría darle plata a la familia en el futuro, ¡su descontento anterior desapareció ahora!



He Tian también pensó que era una buena idea deshacerse de ese alborotador Ger y darle algo de plata a la familia, era lo mismo que matar dos pájaros de un tiro.



"Tengamos cuidado en estos días, no dejes que He Zhen sepa sobre esto, lo casaremos tan pronto como llegue el día".



"¡Padre, no te preocupes, mantendremos la boca cerrada!" Incluso si no dijera nada, He Gui mantendría el secreto y, si se enteraba, definitivamente haría un lío.



He Zhen estaba parado afuera de la puerta, con la mano cubriendo su boca con fuerza, sus ojos muy abiertos con incredulidad, ¡en realidad iban a casarlo como concubina! ¿Maestro Ma? ¿No era ese el propietario de la aldea de Shangzhuang? ¡Un anciano de casi 60 años!



Si fuera a casarse así, ¿qué felicidad tendría en su vida?





Su esposo sería un caballero como Qi Yue y Zheng Yuefeng, no un anciano con un pie en el ataúd, ¡entonces bien podría morir!



Por la ira, sus ojos estaban inyectados en sangre, aun así, no se atrevía a emitir un sonido, porque si sus padres y su hermano mayor lo escuchaban, ¡lo encerrarían!



He Zhen miró hacia el patio vacío y escuchó de reojo el sonido de las voces en el pasillo, y con un destello de molestia en los ojos, cruzó rápidamente el patio, abrió la puerta oculta y salió.



¿Cómo podía simplemente dejar que lo casaran, cuando les habían dado la plata, pero no habían pensado en sus sentimientos? Todos en la familia ahora lo veían como una carga y estaban tratando de deshacerse de él. ¡Él no dejaría que se salieran con la suya, él estaría mejor que todos ellos! ¡Que todos lo envidien!



Cuando finalmente vio la familiar casa de ladrillos, He Zhen aceleró el paso y se abalanzó sobre la puerta, golpeándola vigorosamente, incluso si le dolía las manos, no podía importarle menos,



¡solo le rogó a la persona que estaba adentro que le abriera la puerta rápidamente!



Sintió que había pasado mucho tiempo, o tal vez no tanto, simplemente se sintió mucho tiempo para él, cuando la puerta se abrió frente a él y vio a la persona que tanto adoraba, las lágrimas rodaron de los ojos de He Zhen, " hermano mayor Qi..."



Contrariamente a su emoción, tan pronto como vio a la persona parada afuera de la puerta, Qi Yue frunció el ceño. El sonido de tocar la puerta era tan urgente que había pensado que era la familia Lin sheng nuevamente, pero si si hubiera sabido que era él, lo habría ignorado, "He Zhen, no nos conocemos tan bien, ¡así que es mejor llamarme por mi nombre de pila!"



"¡Hermano mayor Qi, ayúdame, por favor ayúdame!" He Zhen extendió la mano para tirar de su manga, pero el otro hombre lo esquivó. No insistió, retiró la mano con un estremecimiento, sollozando desconsoladamente.



"¡Si has venido a mi puerta para causarme mala suerte, lo siento, no puedo entretenerte!" Qi Yue levantó la mano para cerrar la puerta, ¡no estaba de humor para verlo llorar aquí!



"¡No!" He Zhen puso su mano contra la puerta con una cara suplicante: "Te lo ruego, hermano mayor Qi, mi padre y mi madre... mi padre y mi madre, ¡quieren casarme con el propietario, para ser la pequeña esposa!"



Qi Yue escuchó sus palabras y soltó un resoplido, "¿No es genial? ¡Como deseabas, finalmente te casaras con una familia rica!"



"¡Pero tiene casi sesenta años!" Era mayor que su padre, ¿cómo podría ser su esposo? "Hermano mayor Qi, aún no tengo dieciséis años, si me caso con él, ¡toda mi vida habrá terminado!"



Qi Yue puso su mano detrás de su espalda y levantó las cejas, "¿Y?"



"Hermano mayor Qi, tú..." He Zhen lo miró con ojos llorosos, se mordió los labios y sollozó: "Puedes casarte conmigo como una pequeña esposa, seré bueno y obediente, nunca competiré con mi primo por nada, lo respetaré bien y te serviré bien, ¡por favor acéptame!"



El rostro de Qi Yue se hundió y un aura fría brilló en sus ojos oscuros, "Tu capacidad para hablar contigo mismo está mejorando cada vez más, con quién te vas a casar y dónde te vas a casar, ¿es asunto mío?"



He Zhen lloró aún más fuerte, las lágrimas caían como si estuviera a punto de perder el aliento, "Ese es un pozo de fuego(1), ah, hermano mayor Qi, ¿vas a quedarte quieto y ver cómo me empujan?"





"¿Un pozo de fuego?" Una sonrisa fría apareció en la comisura de los labios de Qi Yue y sus ojos eran aún más fríos, "¿No es eso lo que habías arreglado para Ah Ling? Ahora que mi Ah Ling me tiene para protegerlo, este pozo de fuego, tiene que haber otra persona para saltar, ¿no?



"Qi, hermano mayor Qi...", el cuerpo de He Zhen se dobló ante la mirada en sus ojos, como si hubiera regresado al día en que él y He Ling se casaron, ¡la otra parte lo miró de tal manera que lo hizo caer en una cueva de hielo!



Cuando vio su reacción, Qi Yue de repente volvió a sonreír suavemente, como siempre lo hacía, como un caballero, asintió con la cabeza y dijo: "He Xiao Ge er de la familia He, no iré a tu banquete de bodas, así que deseo que ambos envejezcan juntos.(2)"



La puerta se cerró de golpe frente a él, las piernas de He Zhen cayeron al suelo, como si hubiera perdido toda su fuerza. Solo entonces se dio cuenta de que incluso si muriera frente a Qi Yue un día, ¡nunca lo miraría!



Miró a su alrededor perdido, sin saber qué debía hacer, simplemente regresar y ser llevado a la casa del propietario dentro de diez días para ser una concubina. ¡No! ¡No! No podía simplemente darse por vencido, Qi Yue no está dispuesto, pero todavía está Zheng Yue Feng, ¡ese hombre que no era tan de sangre fría y despiadado como Qi Yue!



He Zhen usó su manga para secarse las lágrimas de la cara, se levantó lentamente del suelo, echó un último vistazo a la puerta cerrada y apartó la cabeza. Solo una puerta había separado por completo su vida de la de He Ling, una hermosa, la otra miserable, había luchado tanto por ella pero no pudo obtener nada, pero ¿qué pasa con la otra parte? Al depender de un trozo de piel hermosa, fácilmente lo tenía todo. ¡Él no estaba dispuesto y no se rendiría así como así!



***



Zheng sosteniendo un tazón de fideos, levantó la mano de mala gana para llamar a la puerta de la habitación de He Zhen, tenía que alimentar a un gorrón así todos los días, además, todavía tenía que enviar la comida. Si no fuera por el plan de casarlo en diez días, ¡ella no estaría feliz de servirlo!



No hay salida, nadie más en la familia puede hacer este trabajo excepto ella, sin mencionar a sus padres, su cuñado mayor ahora está loco y encerrado en la antigua habitación de He Ling, su cuñada mayor tiene que cuidar de él y de los niños todos los días, y He Gui, como el segundo hermano, también tiene inconvenientes, por lo que ella, como la segunda cuñada, tiene que trabajar duro.



Después de tocar varias veces nadie respondió, Zheng puso los ojos en blanco, sabiendo que probablemente estaba teniendo otra rabieta, levantó la voz y dijo: "Zhen ge'er, vine a traerte tu almuerzo, voy"



Después de decir eso, sin esperar una respuesta desde adentro, empujó la puerta y entró, coreando: "Digo, no te enojes, espera unos días hasta que la ira de tus padres disminuya, luego puedes..."



Cuando levantó la vista, notó que no había nadie en la habitación. Su corazón dio un vuelco, así que dejó el cuenco que sostenía para mirar debajo del armario y la cama, para asegurarse de que la persona se había ido. Luego entró en pánico y salió corriendo.



He Tian y los demás estaban comiendo alrededor de la mesa en el pasillo, cuando la vieron entrar corriendo presa del pánico, fruncieron el ceño.



He Gui dejó sus palillos y preguntó: "¿Te ha perseguido un fantasma? ¿Qué haces corriendo tan rápido?"



"¡Aiyou, algo malo sucedió!" Zheng no estaba de humor para discutir con él, "¡Zhen Ge'er ha desaparecido!"



"¡¿Qué?!" He Gui se levantó de inmediato y levantó la voz.



"¿Has visto todo cuidadosamente?" He Tian también detuvo sus palillos, ya no estaba de humor para comer.





"¡Por supuesto que lo he buscado!" El corazón de Zheng estaba ansioso, si esta persona desaparecía, entonces quién se casaría después de diez días, "¡Incluso busqué debajo de la cama!"



El rostro de He Tian estaba hosco cuando se levantó y salió del pasillo, directamente a la habitación de He Zhen, que estaba vacía y no había nadie allí. Se quedó allí, con el rostro cada vez más feo.



"Jefe de familia, nuestro Zhen ge'er no se escapó de casa, ¿verdad?" El corazón de Qian estaba lleno de ansiedad e ira, todo estaba bien antes, ¿cómo pudo haber desaparecido de repente?



He Gui miró alrededor de la habitación con cuidado y dijo: "¡Padre, no falta ninguna de sus ropas ni nada más!"



He Tian no respondió la pregunta. Si las cosas no faltaban, entonces no estaba planeando huir de casa, fue una decisión repentina.



"Padre..." He Gui lo miró a la cara y dijo: "¿Es posible que él haya escuchado lo que dijimos anoche? Él no está dispuesto en su corazón, así que... "



El corazón de He Tian también lo pensó, si estaba tan seguro de que no se atrevería a huir sin decir una palabra, "el matrimonio importa, desde la antigüedad son las órdenes de los padres, a través de las palabras del casamentero, ¿todavía se atreve a ser infeliz?"



"¡Padre, cálmate! La pregunta es ¿dónde vamos a encontrarlo ahora?" ¡Sabía que si su hermano menor se enteraba de esto, habría caos, y su naturaleza que se respetaba a sí mismo no le permitiría casarse como concubina con un anciano que tenía más de medio siglo!



"Jefe de familia, ¿crees que irá a Qi Yue?" Qian todavía sabía algunas cosas sobre su ger, sabiendo este tipo de noticias, sin duda iría directamente a rogarle, ¡incluso si al otro lado no le gustaba en absoluto!



He Tian pensó que era posible, pero había pasado tanto tiempo y no había movimiento, lo que significaba que debía haber sido enviado por el otro lado. Su familia ahora no está en los corazones del otro lado, es como el enemigo, por lo que ¡Sería extraño que el otro lado le preste atención!



"¿Por qué no miramos alrededor del pueblo primero?" He Gui obviamente tenía la misma opinión, de hecho, sospechaba que He Zhen no estaba en la aldea ahora, aparte de Qi Yue, ¡todavía podía pensar en otra persona!



"¡Preguntemos primero, veamos si alguien en el pueblo lo ha visto!" ¡He Tian suspiró, pensando que tuvo mala suerte durante 8 vidas por tener un Ger tan problemático!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Pozo de fuego: Es una palabra figurativa para 'infierno viviente'.



(2) ambos envejezcan juntos (白头偕老): (vivir juntos hasta) las canas de la vejez (modismo); vivir hasta una edad avanzada en dicha conyugal / hasta que la muerte nos separe. Modismo 白头 Canas / 偕 común / Marido y mujer se aman hasta que envejecen.





Capítulo 48 Residencia Zheng





"¡Joven maestro, alguien está afuera pidiendo una audiencia!"



Zheng Yue Feng estaba sentado en el pabellón, arrojando cebo y comida al estanque, lo que provocó que un grupo de hermosas carpas rojas se juntaran y lucharan por él. Un sirviente estaba fuera del pabellón y se inclinó para informar.



"¿Quién es?" Ni siquiera miró hacia atrás, giró un poco más de cebo y lo tiró. No había estado de muy buen humor en los últimos días, quería visitar a Xu Hua en la aldea de GuShui pero no pudo encontrar ninguna buena excusa, ¡no se moleste en mencionar lo deprimido que estaba!



"¡Es un Ger que este pequeño no conoce!" El chico se inclinó de nuevo.



"¿Un Ger que no conoces?" Kang Yuan vio que su joven maestro se veía enfermizo, por lo que respondió por él: "Todos los días, hay chicas y gers que vienen aquí para acercarse al joven maestro, así que simplemente despídalas como de costumbre".



"Este pequeño pensó eso al principio, pero ...", dijo el niño vacilante, "ese pequeño ger insistió en dar un mensaje, dijo que era de la Aldea Gushui, el joven maestro no había estado yendo mucho allí recientemente, así que este pequeño..."



Cuando escuchó las palabras "Aldea Gushui", Zheng Yue Feng estaba intrigado, echó la cabeza hacia atrás y preguntó: "¿La apariencia de ese ger es extraordinaria?"



El niño negó con la cabeza, "¡Simplemente ordinario, bastante bonito!"



En toda la aldea de Gushui, solo había dos gers que Zheng Yue Ffeng conocía, si no He Ling, ¿podría ser Xu Hua? Pensando en esta posibilidad, inmediatamente se puso de pie, empujó el plato de cebo en la mano de Kang Yuan y se fue enojado.



La última vez en su casa, lo habían persuadido para que viniera a la ciudad de visita, ¡y realmente vendría aquí!



No había dicho dónde estaba la casa de la familia Zheng, por lo que debe haber estado preguntando durante mucho tiempo, ¿verdad? Si hubiera sabido que vendría, debería habérselo dicho con cuidado, no, no, ¡debería haber enviado a alguien a recogerlo!



Zheng Yue Feng llegó a la puerta de la Mansión Zheng con entusiasmo, pero cuando vio quién estaba esperando allí, su rostro cayó, "¿Qué estás haciendo aquí?"



"¡Zheng Gongzi!" Al verlo, la voz de He Zhen se ahogó.



El carro de bueyes de la familia Zhao generalmente salía temprano en la mañana para llegar a la ciudad, y ya se habían ido cuando él salió de la casa de Qi Yue. Había caminado hasta aquí con sus propias piernas, después de un largo día de caminata, ¡ya era casi la hora de la cena!



Estaba tan cansado, le dolían tanto las piernas, pero no se atrevió a demorarse, cuando llegó a la ciudad, inmediatamente preguntó por la ubicación de la casa de Zheng, fue solo porque la familia Zheng era famosa en la ciudad que fue capaz de encontrarlo!



"¡Detente, no llores!" Al ver que estaba a punto de derramar lágrimas, Zheng Yue Feng dijo apresuradamente: "¡Si otros te ven, pensarán que yo, este magnífico joven maestro de la familia Zheng, te estoy intimidando!"



"¡No lloraré, no lloraré!" He Zhen levantó rápidamente la mano para secarse las lágrimas que aún no habían caído de sus ojos, "¡Zheng Gong zi, eres el único que puede ayudarme ahora!"



"De la forma en que lo dijiste, tienes a tu familia, tus padres y hermanos, ¡no hay necesidad de que yo te ayude!" A Zheng Yue Feng le dolía la cabeza, si hubiera sabido que esta persona era la que vino, ¡no habría salido!



Al escucharlo mencionar a su familia, He Zhen estaba aún más molesto, las lágrimas que acababa de secarse llenaron sus ojos nuevamente, "¡Zheng Gong zi, no sabes que son mi padre, mi madre y mi hermano quienes me están empujando al Pozo de fuego!"





Zheng Yue Feng se rió fríamente en su corazón, ¡esta familia desvergonzada finalmente está comenzando a pelear internamente!



"¡Quieren casarme con un propietario que tiene casi sesenta años como concubina!" Las lágrimas de He Zhen todavía no pudieron evitar rodar, "Zheng Gong zi, por el dinero, ¡ni siquiera les importa mi felicidad!"



"¡Oh, te vas a casar, entonces felicidades!" Zheng Yue Feng sonrió y le dio un saludo respetuoso.



"¿Zheng Gong zi?" He Zhen no podía creerlo, en realidad dijo eso, ¿no entendió? ¡Iba a ser casado como una pequeña esposa con un anciano!



"Es realmente difícil para ti, He xiao ge'er, venir hasta aquí para informarme, pero desafortunadamente, ¡no creo que tenga tiempo para asistir a tu banquete de bodas!" Zheng Yue Feng tomó su abanico de su cintura y lo abrió, abanicándose lentamente, como si no viera la expresión de sorpresa en su rostro. "Entonces, ¡tómate tu tiempo, no te despediré!"



Al ver que el hombre se había dado la vuelta y estaba a punto de regresar, a He Zhen ya no le importaba menos, saltó hacia él y abrazó su pierna, llorando miserablemente: "Zheng Gongzi, por favor sálvame, ¡solo tú puedes salvarme!"



"Dije, ¿tienes algo de vergüenza?" Zheng Yue Feng que no estaba preparado, fue abrazado por él, aún así no pudo hacer nada para empujarlo porque es un ger, ¡estaba realmente molesto!



"¡Joven maestro!" Kang Yuan acababa de seguirlo, vio que su joven maestro estaba siendo enredado, por lo que corrió y lo agarró del brazo, tratando de alejarlo, mientras llamaba al vigilante estupefacto: "¡Date prisa, ven y ayuda!"



Los dos sirvientes eran niños, por lo que no se atrevieron a tocarlo en otro lugar, solo podían tirar de sus brazos y alejarlo, sujetaron sus brazos, sin atreverse a soltarlo, para que no volviera a precipitarse.



Zheng Yue Feng acarició el dobladillo de su camisa, que estaba arrugada por su agarre, lleno de molestia, "Tu familia quiere que te cases con quién, ese es el negocio de tu familia, ¿de qué sirve molestarme?"



"¡Zheng Gong zi, cásate conmigo! ¡Mientras estés dispuesto a casarte conmigo, haré lo que quieras!" He Zhen fue atrapado para que ya no pudiera abalanzarse sobre él, ¡solo podía rogarle mientras lloraba!



"¡Ja, realmente nunca he visto un ger más desvergonzado que tú!" Zheng Yue Feng se rió de él, este hombre era realmente desvergonzado hasta cierto punto, "Lo siento mucho, este joven maestro ya tiene a alguien a quien mi corazón le pertenece, no me casaré con nadie más que con él en mi vida, así que es mejor que solo ¡te rindas!"



Al escucharlo decir eso, He Zhen se congeló por un momento, luego de repente recordó lo que He Gui le había dicho: "¿Es Hua ge'er? Te gusta Xu Hua, ¿no? Zheng Gong zi, si estás dispuesto a casarte conmigo, puedes casarte con él después, ¡no me importará!"





"¿También lo sabes?" Esta vez fue Zheng Yue Feng quien se sorprendió. ¿Era cierto que todos los aldeanos de Gu Shui sabían sobre su amor por Xu Hua, excepto la persona misma? Ya no quiere preocuparse demasiado por eso. "Ya que sabes, debes entender, soy devoto a él y solo me casaré con él, no habrá nadie más, al igual que Qi Yue solo quiere a He Ling, ¡Este joven maestro también solo quiere a Xu Hua!"





"¡De ninguna manera de ninguna manera!" He Zhen no podía aceptarlo en absoluto, ¿por qué todos obtuvieron lo que quería tan fácilmente? Luchó tanto pero nunca lo consiguió, "¡No puedes ser así, no puedes hacer esto!"



"Oh, ¿mi hijo no puede hacer qué?"



Antes de que Zheng Yue Feng pudiera burlarse de él, una voz femenina bastante imponente salió detrás de él, con un escalofrío en el cuello, volvió la cabeza con cautela y dijo con una sonrisa: "Madre, ¿por qué estás fuera?"



La señora Zheng, que estaba de pie detrás de la puerta con el brazo sostenido por Zheng Yue Yan, escuchó sus palabras, lo miró a la ligera, se levantó la falda, cruzó el umbral, caminó hacia él y dijo: "Escuché que mi hijo se había apresurado a salir a conocer a un ger, ¡así que tenía curiosidad y vine a echar un vistazo!



Zheng Yue Feng sonrió torpemente y se frotó la nariz, sin saber qué decir, pero no pudo explicar que fue un malentendido.



La señora Zheng sonrió levemente, desvió la mirada de él, miró a He Zhen, que no se atrevía a hablar, y dijo lentamente: "¿Cuándo es el turno de un extraño para dictar el comportamiento del joven maestro de nuestra familia Zheng?"



El cuerpo de He Zhen tembló, su rostro se puso pálido. El tono de la otra parte era claramente amable y no cruel, pero no pudo evitar sentir miedo.



Al verlo palidecer, sin atreverse a mirarla a los ojos, la señora Zheng torció los labios con desprecio y le dijo a la criada que la seguía: "Ve y elige algunos de los gers entre los sirvientes y tráelos aquí. ¡Nuestros invitado será enviado de regreso de dondequiera que haya venido!



He Zhen sacudió la cabeza hacia arriba y luego comenzó a forcejear nuevamente, pero fue arrastrado por el cuello. Lloró con el rostro lleno de lágrimas: "¡Señora, señora, me equivoqué, por favor no me envíe de vuelta, por favor!"



"¿Qué está diciendo este pequeño ger? Enviar a un invitado a casa es la forma correcta de tratar a un invitado, ¡no seas cortés con nosotros!" Madam Zheng lo miró, sonriendo recatadamente y cortésmente.



He Zhen estaba realmente asustado, no debería haber venido a provocar a Zheng Yue Feng, con su riqueza, ¿cómo podía permitirse provocarlo?



Después de terminar con él, la señora Zheng llevó a Zheng Yue Feng de regreso a la casa, sin prestar atención a la persona que todavía lloraba y pedía que no lo enviaran a casa. ¡Después de eso, ordenó a sus sirvientes que cerraran la puerta!



Zheng Yue Feng siguió a su madre de regreso al pabellón y luego tomó asiento, su corazón estaba inquieto, no estaba seguro de cuánto de la conversación se había escuchado, si le preguntaban, ¿cómo podría explicarlo?



"¡Yue Er!" Después de que las criadas trajeron té y bocadillos, la señora Zheng finalmente abrió la boca.



Zheng Yue Feng miró cuidadosamente su rostro y respondió: "¡Tu hijo está aquí!"



Madam Zheng no le hizo otra pregunta de inmediato, pero levantó la jarra de té, acarició el té con la tapa y tomó un sorbo antes de decir: "¿Cuándo encontraste a alguien a quien amas que no te casarías con otra persona además de esta persona?"



¡Lo que estaba por venir, terminaba por llegar! Zheng Yue Feng se derrumbó y cerró los ojos, "No... tampoco ha pasado mucho tiempo".



Ella asintió con la cabeza, luego tomó otro sorbo de té durante mucho tiempo antes de volver a preguntar: "Este ger llamado Xu Hua, ¿el joven maestro de qué familia es él?"



"¡No... no es un joven maestro!" Zheng Yue Feng tragó saliva, se tranquilizó, miró a los ojos de su madre y dijo solemnemente: "Es solo un ger muy común de la aldea de Gushui, no tiene una familia distinguida y ni siquiera es lo suficientemente bonito, pero me gusta él, ¡me gusta mucho!"



La señora Zheng lo miró durante mucho tiempo sin hablar, no había emoción evidente en sus ojos, pero Zheng Yue Feng, con la espalda erguida, no evitó mirarla, aunque estaba nervioso.





"Un Ger de campo ah...", Madam Zheng levantó la mano sobre la mesa, su dedo índice golpeó ligeramente la parte superior de la mesa.



Zheng Yue Feng solo sintió que cada clic golpeaba su corazón ya que estaba muy nervioso. Tomó un sorbo de agua para aliviar su estado de ánimo y dijo: "Madre, aunque es un ger del campo, ha trabajado duro para vivir solo, cuidar a su padre enfermo, nunca dejarlo y tratar a sus amigos con cariño y sinceridad, ¿ese Ger no es bueno?"



"Ya que es tan bueno..." La Sra. Zheng extendió la mano y pellizcó su rostro tenso, diciendo: "¿Cuándo traerás a la persona y te casarás con él?"



"¿Eh?" Zheng Yue Feng estaba estupefacto, preguntándose si había algo mal con sus oídos.



"Pfft jajaja..." Zheng Yue Yan, que no había dicho nada, no pudo contener la voz por más tiempo y cayó sobre la mesa con el estómago cubierto de risa, "Aiyoo, hey, esta expresión tuya, ¡es realmente demasiado estúpida!"



La señora Zheng también levantó las comisuras de la boca y se rió, nunca había visto a su hijo tan nervioso así: "¡Yue Yan me ha contado todo sobre tu aventura con ese Hua Ge'er!"



Zheng Yue Feng estaba tan sorprendido que esta niña le había contado en secreto a su madre sobre esto: "Entonces, madre, ¿no te opones?"



"Si te gusta un Ger así como el de hoy, ¡definitivamente le mostraré y dejaré que pruebe los caminos de nuestra familia!" Tuvo el descaro de ir a la puerta de la familia Zheng. La señora Zheng le dio unas palmaditas en la mano: "Pero Yue Yan me ha dicho que este ger es un buen niño, ya que a nuestra familia Zheng no le importa el estado de una familia, siempre que tenga un buen carácter, no hay nada con lo que no esté de acuerdo ¡ah!"



La piedra en el corazón de Zheng Yue Feng finalmente cayó, así que mientras su madre estuviera de acuerdo, el lado de su padre también estaría bien, "¡Gracias, madre!"



"¡Tienes que trabajar más duro!" La Sra. Zheng bromeó: "¡Madre ha escuchado a Yue Yan decir que todavía no tiene ese tipo de interés en ti!"



Zheng Yue Feng miró a su hermana, ¿por qué le contó todo a su madre?



Zheng Yue Yan le sacó la lengua, con el rostro lleno de presunción, pensó que su hermano era demasiado estúpido, así que decidió ayudarlo primero, para arreglar las cosas con la madre primero, pero este hermano suyo, ni siquiera sabía cómo decir gracias, ¡fue su culpa que a Xu Hua Ge Ge no le gustara!



"¡Cuando estés seguro, díselo a mamá! ¡Madre encontrará una casamentera para proponerle matrimonio!" Este hijo suyo, que nunca ha tenido un carácter fijo, que siempre ha coqueteado con este y aquel nunca en realidad le ha gustado nadie. Siempre dijo que quiere casarse con la persona más hermosa del mundo, pero ahora se ha enamorado de un ger rural ordinario, ¡todo esto es el destino!



"¡Lo sé, madre!" Al escuchar sus palabras, Zheng Yue Feng sintió que debería esforzarse más, Xu Hua, esta persona, debe volver a casa para casarse con él.



❄❄❄





Notas de Traducción





Traductora al Inglés LittleYen: No te preocupes por He Zhen, aunque él también sufre, pero es del tipo que podría vengarse de los suyos. Vea la sorpresa en los próximos capítulos...





Capítulo 49 Interrogantes





Por la noche, llamaron a la puerta de la casa de la familia He. La persona que abrió la puerta fue He Gui, quien estaba a punto de desvestirse e irse a la cama cuando escuchó el golpe.



Habían buscado por todo el pueblo de Gu Shui hoy, pero no pudieron encontrar ninguna señal de He Zhen, así que cuando escucharon que lo habían visto yendo a la ciudad, estaban tan molestos que planearon irse a la cama temprano hoy, por lo tanto, mañana podrían hacerlo. ¡Lleva la carreta de bueyes de la familia Zhao a la ciudad para buscarlo!



Cuando abrió la puerta, vio a un ger de mediana edad con ropa de algodón parado afuera, estaba desconcertado, "¿Quién eres?"



"¿Es esta la casa de He Zhen?" El rostro del ger de mediana edad no tenía expresión mientras preguntaba directamente.



Cuando escuchó ese nombre, el corazón de He Gui saltó, ya que pensó que probablemente He Zhen había provocado a alguien, por lo que asintió con la cabeza.



El ger de mediana edad no dijo nada más, así que se volvió hacia un lado y vio a dos gers más jóvenes salir del carruaje detrás de él, sacaron a una persona del carruaje. Cuando He Gui vio a la persona, exclamó: "¿He zhen?"



Los dos gers lo detuvieron, luego lo tiraron al suelo por los pies e inmediatamente retrocedieron.



El ger de mediana edad miró hacia abajo mientras lo miraba con desdén, después de eso, levantó la vista y le dijo a He Gui: "¡Vigila a tu familia! Si lo dejas meterse con nuestra familia Zheng nuevamente, la próxima vez no será terminara tan facilmente".



Después de decir eso, sin esperar a que hiciera más preguntas, llevó a su gente al carruaje y se fue.



He Gui vio desaparecer el carruaje en la noche, su corazón se preguntaba, no se atrevía a pensar más, arrastró el rostro pálido de He Zhen del suelo, lo llevó a su habitación, cerró la habitación, se dirigió y llamó a la puerta de He Tian.



"¿Qué pasa a esta hora tan tardía? ¿Quién estuvo aquí?" He Tian, vestido con una camisa, abrió la puerta al mismo tiempo que Qian lo seguía confundido.



He Gui tenía una cara hosca y dijo: "Alguien acaba de enviar a He Zhen de vuelta".



"¿Qué?" Qian se sobresaltó y preguntó: "¿Quién era?"



He Gui les contó lo que acababa de suceder, en detalle: "Debe haber ido a la ciudad a buscar al joven maestro de la familia Zheng".



Después de escucharlo, la cara de He Tian se volvió muy fea, ¡este ger suyo era un alborotador! Empujó a He Gui, con la cara negra, y se dirigió a la habitación de He Zhen.



En su habitación, estaba completamente oscuro ya que no encendió la lámpara, solo una figura vaga, sentada en la cama. He Tian se acercó sigilosamente a Qian y dijo: "¡Enciende la lámpara!"



Qian buscó a tientas, entró, fue a la mesa, encendió las velas, de repente la habitación se iluminó con una cálida luz amarilla.



He Zhen se sentó allí con el rostro pálido, sin siquiera mirarlos, con la cabeza inclinada, preguntándose qué estaba pensando. He Tian se acercó a él y lo abofeteó, tirándolo sobre la cama.



"¡Qué tipo de personaje es el de la familia Zheng, cómo te atreves a meterte con ellos! ¡Va a involucrar a toda la familia!". He Tian estaba tan lleno de ira que solo quería golpearlo hasta matarlo.





He Zhen lo miró, con los ojos rojos de rabia, "¿Familia? Todos me van a vender a un viejo piojoso, ¿qué más tengo que temer?"



"¿Qué? ¿No estás satisfecho con este matrimonio? He Tian retrocedió un poco, dio unos pasos hacia atrás y luego se sentó en un taburete cerca de la mesa, "Con tu condición actual, ¿con quién más quieres casarte?"



"¡Casarse con cualquiera es mejor que con un anciano de 60 años!" He Zhen gritó, luego suavizó su tono: "Padre, es incluso mayor que tú, ¿cómo puedes casarme con él?"



"Hmph, al menos si te casas con un propietario, puedes comer y beber sin preocupaciones, ¿crees que el dinero de tu medicina es asequible para las familias comunes?" He Tian le preguntó retóricamente: "También fuiste a ver a la familia de Qi Yue y Zheng Gong Zi hoy, ¿alguno de ellos está dispuesto a casarse contigo?"



He Zhen frunció los labios, incapaz de hablar, sus manos agarrando la ropa de cama con fuerza. Esos dos no solo no querían casarse con él, simplemente lo trataban como una plaga, evitándolo.



Al ver que no tenía nada que decir, He Tian soltó otro resoplido frío: "Ya que lo entiendes, ¿por qué hacer el ridículo?"



"¡Si no pueden, hay otros! ¡Padre, dame un poco de tiempo! ¡Podré encontrar una familia mejor!" A He Ling le estaba yendo tan bien, ¡cómo podría perder!



"¿Tiempo? He Zhen, todo el dinero de la familia se ha perdido. Cuando termine su medicamento, ¿cree que a nuestra familia le quedará algo de dinero para comprarle el medicamento? Cuando tienes la cara podrida, incluso un mendigo en el borde de la carretera no te querrá, ¡y mucho menos una buena familia!" Cuando vio que todavía era terco, He Tian golpeó la mesa con la mano molesto.



He Zhen bajó la cabeza y no dijo nada. Aunque su corazón no estaba dispuesto, las palabras de He Tian lo golpearon en el corazón. Solo odiaba a Dios por ser injusto y permitirle tener esa extraña enfermedad que lo había hecho tan miserable.



"¡Piénsalo tú mismo!" Era demasiado tarde en la noche, He Tian no estaba feliz de estar aquí con él, ya que el matrimonio estaba en juego de todos modos, ¡tenía que casarse, le gustara o no!



Se levantó, salió por la puerta y le dijo a He Gui: "Cierra con llave la puerta de su habitación durante los próximos días, también pídele a tu esposa que siga llevándole comida".



He Gui asintió en respuesta: "Entiendo, padre, no dejaré que se escape de nuevo".



***



"¿Hacia el pueblo?" Xu Hua volvió la cabeza y miró a He Ling, que lo estaba ayudando a remendar su ropa.



Las heridas en sus manos básicamente se habían curado, pero por el momento no podía hacer un trabajo delicado.



Cuando He Ling se acercó, lo vio cosiendo, pero su mano derecha todavía estaba un poco torpe, por lo que se hizo cargo del trabajo.



"¡Sí, le prometí a la jovencita Zheng la última vez que iría a buscarla!" He Ling estaba acostumbrado a hacer esto, por lo que era muy rápido con las manos. "Mi Esposo dijo que hay una reunión en la ciudad en un par de días, así que deberíamos ir y unirnos a la diversión".



"Sí, lo prometiste pero..." pero no pensaba ir tan pronto, pensaba que hablarían de eso más tarde.





"¡Solo piénsalo mientras me haces compañía!" He Ling miró hacia abajo, mordió el hilo y desdobló la ropa. Después de ver que no tenía nada de malo, se lo puso en la mano: "¿No tenías algo de plata ahora? Compra dos piezas de tela para ti y el tío Xu, para hacer ropa nueva".



Xu Hua no había tocado los treinta taeles de plata, los había guardado bien, así que cuando pensó en la ropa desgastada de su padre, sintió que la otra parte tenía razón, el usaría el segundo mejor, pero definitivamente haría uno nuevo juego para su padre, "Está bien, iremos juntos entonces".



Los ojos de He Ling se abrieron de risa.



"Es por eso que todos deberíamos ir juntos, ¡eso es lo que lo hace divertido!"



Xu Hua sonrió junto con él, ahora que su padre estaba mejorando cada día, la gran piedra en su corazón finalmente se había ido, y estaba feliz de hacer las cosas que a los jóvenes les encanta hacer, después de todo, solo tenía diecisiete años.



He Ling lo miró detenidamente, le pareció que la cara sonriente de Xu Hua era muy atractiva, y después de mirarlo durante mucho tiempo, uno no podía apartar los ojos de él. Los guapos no eran solo los tipos suaves y hermosos que todo el mundo amaba. Era un poco más apuesto, como un joven adolescente, pero era indudablemente atractivo, al menos eso pensaba, ¡era atractivo!





Cuando Xu Hua volvió los ojos, vio a He Ling mirándolo fijamente, inconscientemente se limpió la cara, pero no vio nada, así que dijo con sospecha: "¿Qué haces mirándome?"



He Ling imitó la forma habitual de Qi Yue de pellizcar su rostro, extendiendo su mano para pellizcar el rostro de la otra persona, sintiéndose bastante bien en su mano, "¡Estaba pensando en cómo Hua ge'er se ve tan bien así!"



Xu Hua cubrió el lugar que pellizcó y una nube roja apareció en su rostro, "¿De qué estás hablando? Tú eres el que se ve bien, ¿de acuerdo?"



"¡Creo que Hua Ge'er se ve mejor!"



A Zheng Yue Feng le gustaba, no sin razón. Pensando en esto, He Ling puso los ojos en blanco y preguntó: "Hua Ge'er, ¿crees que... qué tipo de persona es este Zheng Gong zi?"



"¿Zheng Gong Zi?" Aunque no sabía por qué la otra parte le preguntaba, Xu Hua todavía pensó seriamente y dijo: "Aunque es un joven maestro de una familia rica, nunca ha sido arrogante y es una buena persona, pero a veces siempre desconcierta a la gente, también muy extraño."



"¿Qué quieres decir con muy extraño?" He Ling preguntó con curiosidad, pensó que era bastante normal.



"Hn..." Xu Hua recordó con cuidado. "Su actitud siempre fue inexplicablemente ansiosa, a veces nerviosa y hablaba con un lenguaje incoherente, así que no estaba seguro de lo que estaba diciendo".



He Ling estaba feliz de escuchar esto, eso no es extraño en absoluto, ¿verdad? claramente porque le gustas, pero no está calificado para burlarse de Xu Hua, porque anteriormente tampoco se dio cuenta, realmente estúpido, "Entonces, ¿te gustaría un hombre como él?"



"¿Me gusta?" Xu Hua se sorprendió por su pregunta, luego se rió y dijo: "¿De qué tipo de broma estás hablando? ¡No soy lo suficientemente bueno para él(1)!"



"¿Qué pasa con que no eres lo suficientemente bueno?" He Ling pensó que era muy amable, así que preguntó de una manera diferente: "Entonces, ¿qué piensas si no es un joven maestro rico, sino un hombre común, con este tipo de personalidad, te gustará?"



Xu Hua bajó los ojos y lo pensó: si la otra parte fuera solo un hombre común en el pueblo, sería una buena persona con ese tipo de temperamento, ¿verdad? Era bueno con sus amigos, amaba mucho a su hermana y no tenía malos hábitos, por lo que curvó los labios en una sonrisa: "¡Tal vez me gustaría, ba!"



Entonces, ¿Zheng Yue Feng no está completamente sin posibilidades? He Ling pensó para sí mismo, si estos dos pudieran hacer que funcionara, sería un buen matrimonio, pero ahora dependía del joven maestro Zheng, si era lo suficientemente persistente.



Lo que le había preguntado, por supuesto, Xu Hua no lo pondría en mente en absoluto. Zheng Yue Feng no es un hombre de campo ordinario, por lo que definitivamente admiraría a una dama hermosa y culta de una familia rica. El encuentro y la interacción entre ellos sería simple y sin incidentes como ahora.



***



Las llamadas ferias de la ciudad, donde algunos forasteros traían cosas frescas para vender y comprar algunas de las especialidades de la región, generalmente durante tres días, ¡así que la ciudad estaba particularmente animada!



Cuando Qi Yue llegó a la ciudad, el área para estacionar los carruajes estaba casi llena, así que puedes imaginar cuántas personas de las ocho aldeas habían venido aquí para unirse a la diversión.



"¡Es la ciudad después de todo, es tan animada!" Xu Hua ayudó a su padre a caminar por la calle con ellos, sintiendo que sus ojos no tenían suficiente para ver.



"Aunque suele estar ocupado, ¡no está tan lleno como hoy!" Qi Yue estaba protegiendo a He Ling para que no lo tocaran las personas que iban y venían, quien se puso de puntillas, mirando a lo lejos el lugar lleno de cabezas de personas.



"¡Cuidado, no te dejes caer!" Qi Yue presionó su hombro y lo protegió mientras giraba la cabeza para instar a Xu Hua: "¡Tú y el tío Xu también deben tener cuidado, no se separen de nosotros!"



Xu Hua asintió y se acercó a ellos. No estaba familiarizado con la ciudad y sería un problema si se separaba de ellos.



Qi Yue los llevó primero a su propia clínica médica. Después de una hora de viaje en carruaje, temía que el cuerpo del tío Xu estuviera cansado, así que fueron a tomar una taza de té y descansar. No era demasiado tarde para volver a salir después de descansar.



Hizo arreglos para que los tres se sentaran primero, luego fue a buscar a uno de los dependientes de la tienda, le dio unas palabras de explicación al dependiente antes de entrar a la habitación interior para buscarlos.



"¡El doctor Qi es realmente talentoso y exitoso incluso para tener una clínica en la ciudad a una edad tan temprana!" El padre Xu lo miró mientras se sentaba y habló con admiración.



"El tío Xu me ha elogiado, es solo una pequeña tienda". Qi Yue levantó su taza y tomó un sorbo de té, sin saber si fue intencional o no, dijo: "No es tan bueno como el de Zheng Gong zi, casi la mitad de las tiendas en esta ciudad pertenecen a la familia Zheng".



El padre Xu estaba atónito, tenía sentimientos encontrados en su corazón, ¿cómo podría una familia así ser tan alta e inalcanzable(2)?



Xu Hua también estaba un poco sorprendido, solo sabía que la familia de Zheng Yue Feng era rica, ¡pero no esperaba que fuera tan rico!



He Ling le dio un ligero golpecito en la pierna debajo de la mesa, pero el otro hombre se acercó para sostener su mano. Lo miró disgustado y dijo: "Es raro encontrar a un caballero como Zheng Gong zi, con antecedentes familiares, pero su naturaleza es tan simple y tranquila".



Qi Yue apretó su mano suave mientras una sonrisa aparecía en las comisuras de sus labios, su A Ling parecía querer que estos dos estuvieran en una relación, "Sí, aparte de ser un poco fuera de caja(3) de vez en cuando, ¡Es muy fácil llevarse bien con él!"



El padre Xu sabía que estaban diciendo esto para que él lo escuchara, entendía sus intenciones, además no era que no le gustara ese niño, solo tenía miedo de que su Hua Ge'er lo pasara mal.



Este asunto era "demasiado lejos es tan malo como no lo suficiente"(4), solo un poco de vez en cuando, si hablas demasiado, el otro lado también pensará demasiado, por lo que Qi Yue cambió el tema de conversación y discutió con ellos. ¡Adónde ir después de esto!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) No soy lo suficientemente bueno para él: básicamente Xu Hua no se siente inferior ni tiene ningún sentimiento sobre Zheng Gong zi todavía, ya que solo dice casualmente que teniendo en cuenta su estado, no debe ser emparejado con él



(2) alta e inalcanzable (高攀不上): ser indigno de buscar conexiones con...; [casarse con alguien] de una familia más rica [más influyente]



(3) fuera de caja: único.



(4) demasiado lejos es tan malo como no lo suficiente (过犹不及): demasiado es tan malo como no lo suficiente (modismo, de las Analectas); Exagerar las cosas es inapropiado.





Capítulo 50 Sutil





Después de beber varias tazas de té y descansar por un momento, Zheng Yue Feng llegó jadeando, se veía un poco miserable, su frente estaba cubierta de sudor, su ropa estaba desordenada, obviamente había venido corriendo hasta aquí.



"Zheng Gongzi, ¿te encontraste con un ladrón a mitad de camino?" Qi Yue lo barrió de arriba abajo varias veces, mientras abría la boca para burlarse de él.



Después de que Zheng Yue Feng escuchó esto, miró su apariencia desordenada, se sintió avergonzado, por lo que rápidamente extendió la mano para arreglarse. En realidad, no tenía intención de salir hoy, este evento no era algo nuevo para él, pero de repente Qi Yue envió a alguien para informarle que había traído a la familia Xu con él, estaba tan feliz que corrió todo el camino, sin importarle si estaba concurrido o no.



Después de terminar de arreglarse la ropa, se volvió hacia el padre Xu, arqueó la mano y dijo: "¡Saludos, tío Xu, perdone a este joven por ser descortés!"



"No importa, Zheng Gong zi, ¡no te preocupes!" El padre Xu asintió y suspiró en su corazón.



El niño es realmente un buen chico, pero...



Después de saludar a los ancianos, Zheng Yue Feng dirigió su atención a la persona que le gustaba, su corazón latía sin parar, "Hua Ge'er, estás aquí..."



Xu Hua encontró su mirada, de alguna manera, recordó la pregunta que He Ling le hizo hace dos días y también su propia respuesta, inexplicablemente, sintió algo de timidez, por lo que asintió con la cabeza al azar.



"Zheng Gong zi, ¿no viene la señorita Zheng?" He Ling preguntó cuando vio que no había nadie más detrás de él.



"¿Eh? ¡Yo, yo olvidé decírselo!" Zheng Yue Feng realmente se olvidó de ella, después de escuchar el mensaje de Kang Yuan, inmediatamente corrió hacia aquí, incluso se olvidó de traer a Kang Yuan aquí.



¿Necesitaba tener tanta prisa? He Ling se rió en secreto en su corazón, pensando que Zheng Gong zi es realmente interesante.



"¡Entonces ustedes, estos jóvenes salen y pasean ba! Yo no iré." El padre Xu de repente abrió la boca y dijo esto.



"Padre, ya que ya estás aquí, ¿por qué no vienes con nosotros?" Xu Hua tomó su mano.



"El camino está lleno de gente, además, la condición de mi cuerpo no es tan buena todavía, incluso si voy, me canso fácilmente, así que mejor espero aquí a que regresen". El padre Xu le dio unas palmaditas en la mano.



El afecto de este Zheng Gong zi hacia su el Ger de su familia no era falso en absoluto, ya que ese es el caso, sería mejor darles la oportunidad de conocerse más, si realmente estuvieran destinados... con respecto a las cosas en el futuro, espera y ve hasta que el tiempo llegue, ¡ba!



Qi Yue lo miró y pareció entender lo que tenía en mente y luego dijo: "Eso también estuvo bien, en mi centro médico, algunos miembros del personal podrían cuidar al tío Xu, cuando ya sea la hora de la cena, podríamos sólo volver a recogerlo.



"Lo que dijo el doctor Qi es correcto, ¡no te preocupes por mí!" El padre Xu le sonrió, hizo un gesto con la mano para indicarle que se fuera.



Aunque en su corazón, Xu Hua estaba un poco reacio, pero cuando pensó en las condiciones de la calle, no era exactamente adecuado para que su padre se metiera, por lo que Xu Hua finalmente accedió a esto.



Después de despedirse del tío Xu, este grupo de jóvenes salió de la clínica, Qi Yue todavía sostenía su esposo cerca de él para que otros no lo tocaran.





Zheng Yue Feng lo miró con envidia, él también quería proteger a Xu Hua sosteniéndolo en sus brazos, pero si realmente hiciera eso, sería tratado como Dēng tú Zǐ(1).



Pensando en ello, le tendió el brazo al Ger que estaba a su lado y le dijo: "Agárrate de la manga, no te pierdas".



Xu Hua vio el brazo extendido frente a él, luego quedó ligeramente atónito. Miró el rostro del hombre de reojo, luego de un momento de vacilación, estiró lentamente su mano para jalar la tela de su manga, la cual era de excelente calidad.



Al ver que no se negó, Zheng Yue Feng suspiró en silencio con alivio, puso a la persona detrás de él, mientras bloqueaba y caminó hacia adelante contra el flujo de personas.



Protegido por él, Xu Hua miró hacia su espalda, un poco en trance. Era la primera vez que estaba protegido por un hombre así, era muy extraño, no podía decir cómo se sentía, solo sentía que sus palabras y pensamientos parecían estar aumentando.



"¡Esposo!" He Ling sin darse cuenta miró hacia atrás, cuando vio esta escena, estaba feliz, "¡Se ven tan bien así!"



Qi Yue siguió su línea de visión y levantó las cejas. Finalmente hizo algunos progresos y ya no era tan estúpido.



Después de caminar un rato, la nariz de He Ling captó un olor dulce familiar, cuando giró la cabeza para mirar, vio un hueco entre la multitud donde se había instalado el puesto de venta de albóndigas de sésamo la última vez. El vendedor estaba haciendo un buen negocio hoy ya que había bastante gente reunida a su alrededor.



"¿Quieres comer eso?" Qi Yue, quien prestó atención al esposo de su familia en ese momento, naturalmente vio en qué se estaba enfocando.



He Ling volvió la cabeza ante su pregunta y asintió tímidamente. Estaba bien cuando no lo veía, pero ahora que lo veía, tenía algunos antojos.



Qi Yue sonrió mientras acariciaba su cabeza y guiaba al hombre hacia allí. Su Ah Ling nunca había pedido nada, pero ahora que tenía algo que quería comer, ¿cómo podría él, como su esposo, no satisfacerlo?



Zheng Yuefeng vio que habían cambiado de dirección y también miró el puesto de comida. Mientras pensaba en Xu Hua detrás de él, inmediatamente los siguió hasta allí.



"¡Oh, son ustedes dos!" El vendedor ambulante tenía buena memoria y los reconoció en cuanto se acercaron, pero claro, con una cara así, era difícil no recordar.





Qi Yue le dio una sonrisa mientras asentía. Cuando vio que los otros dos se habían inclinado, dijo: "¡Dame dos!".



"¡Está bien, por favor espera un momento!" El puesto estaba funcionando bien hoy, además de ellos, había gente esperando frente a ellos, teniendo que esperar a que él friera esta olla.



Este tipo de dulce generalmente no es amado por los hombres. Zheng Yue Feng sabía que lo estaba comprando para He Ling y Xu Hua, por lo que no pidió más, solo dijo: "Mi regalo".



Mientras decía eso, se llevó la mano a la cintura, pero no encontró nada. Su rostro cambió de inmediato, cuando miró hacia abajo y vio que realmente no había nada allí. ¡Tenía tanta prisa por salir que había olvidado su bolsa de dinero!



Cuando Xu Hua vio su movimiento y expresión, entendió lo que había sucedido, no pudo evitar fruncir los labios y estaba feliz, pero se sintió un poco mal por lo que trató de contenerse. Sacó cuatro wen de dinero de su manga, puso las monedas en la caja de dinero en el puesto, "¡Es mejor que los trate, muchachos!"



Zheng Yue Feng quería encontrar un agujero en el suelo, estaba tan avergonzado, ¿cómo pudo haber cometido un error tan estúpido? ¿Por qué no se arrojaba de vuelta a casa?



Al ver que sus orejas avergonzadas se ponían rojas, He Ling también se sintió divertido: "¡Es tan divertido!"



"¡No halagues a otros hombres!" Qi Yue apretó su cintura con disgusto.



¡Era un tonto!



He Ling no dijo nada más, excepto que sus ojos estaban curvados en una sonrisa que mostraba que todavía lo encontraba interesante.



Las albóndigas de sésamo recién fritas olían increíble, pero estaban un poco calientes, por lo que He Ling las sopló durante mucho tiempo, luego las llevó a la boca de Qi Yue, como de costumbre, le dio un mordisco antes de comérselo él mismo.



Xu Hua estaba un poco desgarrado cuando vio esto. Si le dio a Zheng Yue Feng, no estaban tan cerca el uno del otro, pero si no se lo dio, ¿no sería un poco malo?



Dudó durante mucho tiempo, ya que aún no había probado un bocado, se lo entregó vacilante y le preguntó: "¿Te gustaría comerlo?"



Zheng Yue Feng simplemente se sintió halagado y sorprendido, como si tuviera miedo de que la otra parte se arrepintiera, bajó la cabeza e inmediatamente le dio un mordisco, no le gustaban mucho las cosas dulces y siempre las encontró grasosas, pero esta bola de sésamo ¡era la mejor que había comido!



"¡Delicioso!"



Tan pronto como terminó de morderlo, Xu Hua retiró la mano con un 'silbido', su rostro estaba un poco caliente, tenía la intención de dejar que lo tomara, pero ¿por qué solo lo mordió? Para ocultar sus mejillas ardiendo, bajó la cabeza y mordisqueó las pegajosas albóndigas de sésamo, pero no probó nada en absoluto.



Cuando Zheng Yue Feng vio que había mordido el lugar donde había mordido y no sintió ninguna aversión por eso, sintió que su corazón se calentaba por esto. Esto también podría llamarse 'beso indirecto', ¿verdad? ¿qué es esto? Solo dependiendo de su imaginación, lo hizo sentir un poco emocionado, por lo que inmediatamente sacudió la cabeza y se dijo a sí mismo que fuera serio, ¡que no pensara como un lujurioso!



Debido a que estaba comiendo con la cabeza gacha y sin prestar atención, Xu Hua fue golpeado por la multitud de personas que pasaban y tropezó, Zheng YueFeng inconscientemente agarró su muñeca y lo estabilizó, "¿Estás bien?"



Xu Hua se paró firmemente sobre sus pies, miró hacia arriba para encontrarse con su mirada preocupada y luego sacudió la cabeza suavemente.



Zheng Yuefeng respiró aliviado mientras giraba la cabeza, y siguió guiándolo para que siguiera a Qi Yue y a los demás, sujetando su muñeca con fuerza, sin soltarlo.



Xu Hua abrió la boca, queriendo decir algo, pero mirando al hombre que estaba haciendo todo lo posible para mantener alejada a la multitud, se tragó las palabras que querían recordarle que soltara su mano.





He Ling, que los había estado observando en silencio, frunció los labios y les sonrió en secreto. La atmósfera entre los dos era un poco más sutil que antes, ¿significa esto que las cosas están mejorando entre ellos?



Mientras pensaba en ello, de repente sintió que una mano le tocaba el muslo, por lo que miró de reojo a Qi Yue, pero el otro hombre tenía un brazo alrededor de su cintura y una mano delante de él para bloquear a la multitud, por lo que no podía ser el.



He Ling arrugó la frente y no dijo nada, probablemente porque había demasiada gente, por lo que la persona lo tocó accidentalmente.



Así como así, iba a consolarse a sí mismo, pero esa mano apareció de nuevo, esta vez en su trasero, por lo que He Ling se sobresaltó. ¡Había tanta gente caminando, que no podía estar seguro de quién era!



"¿Qué ocurre?" De repente hizo un movimiento tan grande que Qi Yue inmediatamente giró la cabeza para preguntar.



He Ling estaba un poco asustado cuando se encogió en sus brazos, susurrando: "Alguien me está tocando..."



Inmediatamente, la cara de Qi Yue se oscureció. Con un movimiento de su mano, abrazó a la persona hasta su pecho y miró hacia los rostros de las personas que lo rodeaban.



En medio de una multitud, de repente hizo tal movimiento y chocó con algunas personas, lo que provocó que se quejaran, pero cuando vieron su rostro aterrador, se callaron.



Tanto Zheng Yue Feng como Xu Hua, que no estaban muy lejos de él, estaban un poco desconcertados por su acción, justo cuando estaba a punto de preguntar, de repente, Qi Yue levantó el pie y pateó a un hombre delgado. Los transeúntes a su alrededor gritaron y se dispersaron a un lado, dejando un pequeño espacio a su alrededor.



"Tú... ¿cómo puedes golpear a alguien de repente?" Una mujer gritó alarmada y se abalanzó sobre el costado del hombre para comprobar si estaba bien.



Zheng Yue Feng arrastró a Xu Hua, miró al granjero común y le preguntó: "¿Qué hizo para provocarte?"



El rostro de Qi Yue era feo mientras miraba fríamente al hombre, sin responder a su pregunta, ¡solo sentía un fuego en el pecho que aún no se había disipado!



El hombre recibió patadas en el abdomen y sintió como si lo hubieran golpeado con un mazo. Aspiró aire frío y comenzó a sudar frío. Cuando lo miró a los ojos, se estremeció y dijo en defensa: "¡Yo... lo toqué por accidente!"



"¿Vaya? Ni siquiera he dicho por qué te golpeé, ¿y lo entiendes?" Cuando pensó en su pequeño esposo siendo abusado por un hombre así delante de sus narices, ¡la ira de Qi Yue no pudo ser reprimida!



Con un suave empujón, envió a He Ling al lado de Xu Hua, mientras caminaba con una cara hosca, de repente pisoteó su muñeca derecha, solo para hacer que el otro hombre gritara de dolor: "¿Lo tocaste con esta mano?"



"¡Ah Xu! ¡Tú, suéltalo!" La mujer al lado del hombre también soltó un grito de sorpresa al ver las venas de su esposo reventar de dolor, su corazón estaba en agonía.



Zheng Yue Feng entiende ahora, mirando la situación, ¡este hombre desesperado debe haberse aprovechado de la multitud e hizo un movimiento en He Ling, ba! Realmente estaba buscando la muerte, ¡Qi Yue no era el tipo de persona con la que podrías meterte!



Xu Hua sostuvo los hombros de He Ling. Lo llevó a su lado. Este hombre todavía estaba con su propia esposa, pero se atrevió a desear el esposo de otra persona, ¡realmente merecía ser golpeado!



Al ver que Qi Yue estaba tan enojado, He Ling no abrió la boca para suplicar misericordia. De todos modos, su esposo tenía sus propias especulaciones, ya que no lo iba a matar, es mejor que descargara su ira, si no, sería malo para su salud.



Al escuchar el sonido de sus propios huesos crujiendo con sus propios oídos, el hombre se derrumbó por completo, llorando con toda su cara cubierta con mocos y lágrimas, aullando particularmente miserable: "Este maestro, lo siento... ¡Por favor, perdóname! ¡Si me perdonas, regresaré!"



La mujer también entendió que su esposo se había aprovechado de la otra parte, pero él estaba en un estado tan miserable que no podía culparlo. La mujer estaba tan molesta y ansiosa que temía que si usaba más fuerza en el pie, la mano de su esposo se arruinaría.





Qi Yue lo miró mientras suplicaba en dolor, sus ojos no mostraban ninguna emoción.



Como tenía las agallas para hacerlo, ¡tenía que estar preparado para asumir las consecuencias!



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Dēng tú Zǐ (登徒子): Un famoso personaje lujurioso / pervertido / cazador de faldas.



¡Ya vamos por la mitad de la historia!





Capítulo 51 Entender Claramente





"Oye, oye, oye, aquí, ¿qué es todo ese ruido?" Unos pocos hombres vestidos con ropas de alguacil(1) con grandes espadas en sus cinturas se abrieron paso desde fuera de la multitud.



Cuando la mujer los vio, fue como si viera la última esperanza salvavidas, entonces gritó y saltó a sus pies.



"¡Señor, señor, por favor trate con esta persona! ¡Mi esposo va a ser asesinado!".



Después de ver a una mujer llorando lastimosamente, miraron hacia arriba y vieron a un caballero guapo y bien vestido pisando a un granjero.



"¿Qué es esto? ¿Comete un acto violento en medio de la calle?



"Señor, le ha pegado a mi marido 'sin distinguir entre rojo-verde y negro-blanco'(2). ¡Por favor, debes hacerme justicia!" Con el alguacil presente, la mujer tuvo el coraje de culpar a la otra parte.



Cuando el jefe de policía escuchó sus palabras, miró más de cerca al caballero que había golpeado al campesino, pero no le resulta familiar. Aunque parecía un hombre rico, no sabía si podía meterse con la persona o no, por lo que no habló tan groseramente para evitar 'patear la placa de hierro'(3).



Él dijo: "Lo siento, señor, ¡por favor, suéltelo primero! ¡De lo contrario, tendremos que arrestarte!"



"¡Vamos! ¡Déjalo ir!" La mujer estaba tan orgullosa de tener a alguien que la respaldara que lo señaló y le dijo que dejara ir a su esposo.



Qi Yue la miró una vez, sonrió con frialdad antes de bajar el pie. Inmediatamente el sonido de huesos crujiendo seguido de los gritos del hombre resonaron en los oídos. Solo entonces, retiró el pie y dijo: "¡Ya lo solté!"



"¡Ah!" Gritó la mujer, en eso corrió de regreso al lado del hombre, solo para ver que se había desmayado por el dolor y que no había sangre en su rostro. "Oficial, cometió un crimen frente a usted, ¡arréstelo ahora!"



La cara del condestable estaba un poco avergonzada, le había pedido que lo dejara ir pero aun así se atrevió a hacerlo. ¿Realmente no tenía respeto por ellos? Presionó su mano sobre la empuñadura de su espada. "Tú eres..."



"¡Alguacil You!"



Antes de que pudiera terminar su oración, alguien lo llamó desde un lado, giró la cabeza e inmediatamente vio a Zheng Yue Feng, el joven maestro de la familia Zheng, un poco sorprendido, "¿Joven maestro Zheng?"



Zheng Yue Feng se acercó a él con su abanico en la mano mientras arqueaba la mano y dijo: "Este es mi amigo, me temo que hay un malentendido aquí".



Sorprendentemente, ¿era amigo del joven maestro de la familia Zheng? El alguacil You retiró su espada y suavizó su rostro: "No estoy muy seguro de qué sucedió exactamente, pero como es el amigo del joven maestro Zheng, creo que realmente hay un malentendido".



Zheng Yue Feng levantó su abanico plegable y se acercó a él, susurrándole algunas palabras al oído.



Cuando el alguacil You escuchó esto, miró a He Ling, cuyo rostro estaba un poco preocupado. Era realmente hermoso. No es de extrañar que haya atraído a tal Deng tu ze. Era comprensible que el apuesto caballero estuviera tan enojado. Si tuviera unesposo así, ¡no querría que nadie más lo tocara!



Inmediatamente frunció el ceño y miró a la mujer, dijo enojado: "Mujer, ¿cómo te atreves a engañarme? ¿Podría ser que quieres que te encarcelen?"



La mujer ya tenía un mal presentimiento cuando las dos hablaban de manera familiar, ahora que la estaban reprendiendo, retrocedió con miedo, "No me atrevo, no me atrevo, esta mujer civil ¡¡no se atreve!!"



Al ver que no los molestaba, estos hombres grandes eran demasiado flojos para molestarse con esa mujer, por lo que le dieron un resoplido frío y no le prestaron más atención.





"Caballeros, si tienen tiempo, vayan al restaurante Ban Yue a comer y beber. ¡Solo ponlo en mi cuenta!" Zheng Yue Feng sacudió su abanico mientras asentía, originalmente quería entregar dinero de plata, pero no tenía su bolsa de dinero en este momento.



"El joven maestro Zheng está siendo educado, ¡esto es lo que deberíamos haber hecho!" El alguacil You se volvió hacia él y le dio un saludo. Estaba bastante feliz ya que la comida en Ban Yue no era algo que pudieras comer casualmente, ¡era muy cara!



Después de algunos elogios, los agentes se fueron, ya que se suponía que estaban de patrulla y tenían negocios que hacer.



"Qi Gong zi, realmente no tienes miedo de nada, ¡incluso te atreves a hacerlo frente a los agentes!" Zheng Yue Feng agitó su abanico y volvió al lado de los hombres, burlándose de él.



Qi Yue, que estaba acariciando la cintura de He Ling con dulzura, sonrió, "¿No está Zheng Gongzi aquí? ¡No tengo nada que temer!"



Zheng Yue Feng se atragantó, realmente lo estaba usando como algo natural, no sabía si era afortunado o desafortunado ser amigo de este hombre.



Era la primera vez que Xu Hua veía a un Zheng Yue Feng así, tenía un gran espíritu, podía hacer algo con habilidad y facilidad, completamente diferente de lo que había visto en la aldea Gushui. Parecía muy confiable ahora, pero al mismo tiempo le hizo entender cuán grande era la brecha entre ellos. Bajó la mirada, indescriptiblemente se sintió un poco desilusionado.



"¡Hua Ge'er, vamos!"



Atrapado en sus pensamientos, no se dio cuenta de que habían terminado de hablar, solo volvió en sí cuando Zheng Yue Feng se paró frente a él y le tendió la mano.



Xu Hua miró al hombre que le sonreía estúpidamente nuevamente, así que de repente tuvo un pensamiento inimaginable. ¿Estaba este hombre tratándolo...? ¿un poco diferente? ¿Tenía...? ¡Estaba sorprendido por los pensamientos en su mente!



"Hua Ge'er, ¿qué te pasa?" Zheng Yue Feng frunció el ceño al ver sus ojos apagados, un poco preocupado, ¿podría ser que estaba asustado por la situación en este momento?



Xu Hua lo miró a los ojos y sacudió la cabeza suavemente, para determinar si estaba pensando demasiado o no, se mordió los labios y luego extendió la mano con vacilación, sin tirar de la manga, pero colocando la mano en la palma.



En ese momento, los ojos de Zheng Yue Feng se iluminaron, reaccionó rápidamente tomando esa mano entre las suyas, sin darle la menor oportunidad de arrepentirse, sonriendo y mostrando una fila de dientes como si hubiera agarrado un tesoro precioso.



Si Xu Hua no pudiera ver sus sentimientos con tal reacción, ¡sería una cabeza de piedra en lugar de una de madera! Su corazón latía tan rápido que no se atrevía a mirarlo a la cara de nuevo. ¿Cómo podía ser que le gustara?



"¡Parece que no está muy lejos!(4)" Qi Yue envolvió sus brazos alrededor de He Ling, miró hacia abajo y le sonrió.



He Ling asintió con aprobación, "¡Esta vez valió la pena, venir aquí!"



Tal vez habría estado de mejor humor si He Ling no hubiera sido tocado indiscriminadamente. Con esto en mente, Qi Yue volvió su mirada hacia la mujer que sostenía a su esposo inconsciente, minimizando su presencia, al mismo tiempo que miraba asustada y sin sentido. Él enfrió su expresión, "Será mejor que reces para que no me cruce con ustedes de nuevo".



Todo el cuerpo de la mujer temblaba mientras abrazaba fuertemente a su esposo, sin siquiera atreverse a decir nada más.



Al mediodía, los cuatro regresaron a la Clínica Shengde para recoger al Padre Xu, con la intención de ir a cenar al Restaurante Ban Yue. Zheng Yue Feng no había podido comprar nada para Xu Hua hoy, por lo que no podía decir lo molesto que estaba, ¡por eso tenía que tratarlo bien durante la comida!



Se sentaron en los asientos anteriores junto a la ventana, mirando la calle llena de gente, sintieron el miedo persistente en el corazón.





Xu Hua, tanto el padre como el hijo, estaban aún más incómodos que He Ling antes, sentados en un restaurante así, ya que las personas sentadas en el restaurante eran todas ricas, por lo que las personas como ellos que vestían ropa de campo andrajosa, realmente no encajaban.



Zheng Yue Feng lo miró, le dio un mordisco al bok choy y se lo metió en la boca, luego hizo una mueca de una manera particularmente exagerada: "Aunque este es nuestro propio restaurante, todavía tengo que decir que este bok choy no es tan bueno como los vegetales silvestres de la montaña que cavamos la última vez!"



Xu Hua lo vio picoteando el plato de verduras, frunció los labios con diversión, ¿cómo puedes decir eso sobre las verduras cocinadas en tu propio restaurante?



Al verlo aflojar el ceño fruncido, el estado de ánimo de Zheng Yue Feng mejoró, por lo que puso una 'albóndiga de cerdo'(5) frita a fuego lento en su tazón, "¡Esto no está mal, pruébalo!"



Se le dio un plato y Xu Hua se sonrojó un poco, ya que no se atrevió a mirar la cara de la otra persona, bajó la cabeza y le dio un mordisco. Sabía como nada que hubiera probado antes. Obviamente era carne, pero se derretía en su boca sin masticarla. Estaba realmente deliciosa. "¿Cómo puedes hacer carne como esta?"



Al ver su expresión, Zheng Yue Feng supo que le gustaba, así que extendió su mano para darle algunos platos más, "¡Por supuesto que puedes! Estas son también las especialidades de nuestro restaurante, ¡deberías comer más!"



Mientras le servía los platos, Zheng Yue Feng también arqueó las cejas hacia Qi Yue en señal de triunfo. La última vez que comieron aquí, los dos, una pareja enamorada, estaban tan acaramelados sentados al otro lado de la mesa. En ese momento, no podría haber estado más envidioso, pero esta vez tenía a alguien a quien también podía darle la comida.



Cuando lo miró a los ojos, Qi Yue resopló con desdén y luego puso el pescado pinchado en el cuenco de su pequeño esposo.



¿De qué puedes estar orgulloso cuando ni siquiera has conseguido a la persona todavía? ¡Este tonto es realmente un tonto!



Cuando el padre Xu vio la actitud atenta de Zheng Yuefeng hacia el ger de su familia, se sintió aliviado y un poco preocupado. Si pudieran tener un buen resultado, eso era lo que quería, pero si no... ¡temía que Hua Ge'er estuviera triste!



Abajo, el comerciante del restaurante Ban Yue estaba dando la bienvenida a un invitado de honor, lo saludó con una sonrisa en su rostro: "Maestro, ¿por qué tuvo tiempo de venir aquí hoy?"



"Quería ver cómo estaban las tiendas y olvidé que había un evento hoy, ¡estaba tan lleno!" Este distinguido invitado no era otro que el Maestro Zheng, frunciendo el ceño, obviamente siendo apretado entre la multitud, no lo hizo particularmente encantado, "¿Cómo van los negocios en el restaurante estos días?"



"¡El negocio en nuestro restaurante Ban Yue es, naturalmente, tan próspero como siempre!" El comerciante le hizo una reverencia alegre y luego, como si pensara en algo, dijo: "Por cierto, ¡el joven maestro también está cenando arriba con sus pocos amigos!"



"¿Vaya? ¿Yue'er también está aquí? Escuchó de los sirvientes que había salido temprano esta mañana sin siquiera traer a Kang Yuan, ¿así que había salido para encontrarse con sus amigos? El Maestro Zheng reflexionó por un momento, luego volvió la cabeza hacia los dos sirvientes que lo seguían y dijo: "¡No tienen que seguirme! ¡Solo come abajo!"



Después de decir esto, el Maestro Zheng agitó la mano mientras le decía al comerciante que se ocupara, por lo que subió las escaleras solo.



Cuando llegó al primer piso, vio en ese elegante asiento junto a la ventana, cómo su propio hijo servía diligentemente la comida a una ger, sonriendo como un tonto. ¡Fue una pérdida de todos los años que había hecho que □□ fuera tan inteligente y capaz!





Entrecerró los ojos mientras miraba a ese ger con cuidado, se veía normal, estaba vestido de forma normal, de pies a cabeza era simplemente normal. Pensó que este era Xu Hua, de quien la señora le había hablado y por quien el corazón de su hijo estaba apegado sentimentalmente.



Mirándolo, luciendo así, no podía ver nada en él que fuera digno de poner el 'espíritu y el alma patas arriba'(6) de su hijo. Sin embargo, por lo que parece, es más agradable a la vista que esos gers suaves, delicados y débiles de la familia adinerada.



Zheng Yue Feng, que estaba comiendo felizmente, sintió ojos sobre él y pensó: '¿Podría ser que su apariencia atractiva y elegante haya atraído a otra 'flor de durazno'(7)? ¡Pero no puedo dejar que Xu Hua lo malinterprete!



Con ese pensamiento en mente, miró a la persona con el ceño fruncido, pero cuando vio la cara del otro hombre, se sorprendió tanto que casi pierde el agarre de sus palillos. "¿Papá?"



Las cuatro personas en la misma mesa levantaron la vista sorprendidas y siguieron su línea de visión para ver a un hombre de mediana edad vestido de manera lujosa y elegante, caminando hacia él.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) alguacil (捕快): agentes responsables de atrapar criminales en la antigüedad.



(2) Sin distinguir entre rojo-verde y negro-blanco (不分青紅皂白) bù fēn qīng hong zào bái no: (modismo) / no distinguir entre el bien y el mal.



(3) Patear la placa de hierro : puede considerarse que se piensa que la otra parte es muy fácil de intimidar pero, inesperadamente, la otra parte es más poderosa.



(4) Parece que no está muy lejos: del matrimonio.



(5) Albóndiga de cerdo: en el original, la albóndiga de cerdo usaba las palabras literales 'cabeza de león' pero significa albóndiga de cerdo.



(6) El espíritu y el alma patas arriba (神魂颠倒): lit. espíritu y alma al revés (modismo); encaprichado y locamente enamorado / fascinado / cautivado / obsesionado.



(7) Flor de durazno: son las palabras figurativas para 'amor' o 'romance'. Se refiere al interés amoroso.





Capítulo 52 Conversación





El maestro Zheng se detuvo frente a su mesa, con las manos en la espalda, luego dijo: "¿No me los presentarás?"



Solo entonces, Zheng Yue Feng volvió en sí, inmediatamente le pidió al sirviente que agregara sillas y tazones, después de que su padre se sentó y presentó a todos, lo miró a la cara y habló deliberadamente: "Padre, ¿qué te trae aquí?"



El maestro Zheng había sido un hombre de negocios durante muchos años, por lo que, naturalmente, tenía buen ojo. Podía entender el carácter de una persona con solo unas pocas miradas, pero en este momento, realmente no podía ver a través del llamado Qi Yue. Era la buena fortuna de su hijo tener un amigo así.



Luego dirigió su atención a Xu Hua. Este ger era muy comprensivo, estaba muy nervioso cuando lo vio, pero su espalda siempre estaba recta. Sin embargo, no mostró ningún halago, lo saludó como si tratara a un anciano ordinario.



La perspicacia de su hijo no fue mala, la otra parte tenía características redentoras, para entrar por la puerta de su familia Zheng, uno debe tener este tipo de columna vertebral, "Naturalmente, vine a comer, luego escuché del tendero que tú también estas aquí, así que vine a echar un vistazo."



Cuando sintió que su mirada se alejaba de él, Xu Hua dejó escapar un leve suspiro de alivio. Solo hoy descubrió los sentimientos de Zheng Yue Feng por él y también se reunió con el anciano de su familia, por lo que su corazón estaba naturalmente inquieto.



"¡Eso es realmente una coincidencia, una coincidencia!" Zheng Yue Feng le dio un plato de sopa de pollo, pero estaba aprensivo, su padre debe haber sabido de él y de Xu Hua. Aunque entendió que su madre le había explicado que no habría ningún problema, todavía tenía miedo de que su padre tuviera un impulso repentino de hacerle las cosas difíciles a Xu Hua.



El padre Xu observó cómo el maestro Zheng tomaba la sopa y tomaba un sorbo sin prisas. Su corazón se sentía incómodo ya que temía que la otra parte viera lo que estaba pasando y le hiciera preguntas difíciles a su Hua Ge'er.



Qi Yue echó un vistazo a la extraña atmósfera que rodeaba a varias personas, mientras arqueaba los labios, parece que el día para beber el vino de la boda de Zheng Yue Feng no está muy lejos.



Después de tomar unos sorbos de la sopa, el Maestro Zheng dejó el tazón, levantó los ojos y sonrió: "Mi hijo está acostumbrado a perder el tiempo y debe haberles causado muchos problemas a todos. No hay necesidad de ser cortés hoy, ¡por favor toma un poco más!"



Solo cuando sonrió, Zheng Yue feng se sintió aliviado, parecía que no tenía intención de dificultar las cosas, por lo que estaba ocupado siguiendo con su búsqueda: "¡Sí, sí, no seas cortés conmigo!"



Era imposible lograr que los otros tres aceptaran las palabras del Maestro Zheng, por lo que Qi Yue dijo: "Maestro Zheng, es muy amable, ¡es un honor para nosotros hacernos amigos de Zheng Gong zi!"



"A menudo he escuchado a Yue Er hablar sobre Qi Gong zi, ¡hoy veo que él es de hecho 'un dragón y un fénix entre los hombres'(1)!" El maestro Zheng dio su agradecimiento en el momento adecuado, Zheng Yue Feng siempre había hecho un buen trabajo en el manejo de los asuntos comerciales, pero le faltaba algo de aplomo y facilidad al tratar con la gente, esto era algo que el hombre frente a él(QY) había hecho a la perfección, con suerte su hijo aprendería de él.



Después de una comida, varias personas tuvieron una mejor visión sobre el Maestro Zheng, como dice el dicho, 'De tal padre, tal hijo'. Por el temperamento de Zheng Yue Feng, estaba claro que su padre no era un hombre arrogante. No solo era mayor y más experimentado, sino que también tenía más sabiduría en comparación con él.



Como hombre de negocios, hay pocas personas que no estén contaminadas con el hedor del cobre como el Maestro Zheng, de hecho, es un anciano admirable, incluso Qi Yue no lo refuta.



Antes de despedirse de ellos, la mirada del Maestro Zheng se posó sobre el Padre Xu mientras asentía y decía: "¿Puedo hablar contigo?"



El padre Xu estaba atónito, tenía la sensación en su corazón de que si quería hablar con un anciano del campo como él, entonces debía ser sobre los niños. Parecía que el otro hombre ya estaba al tanto de lo que estaba pasando. Suspiró y asintió con la cabeza en respuesta.





Xu Hua estaba igualmente sorprendido y comenzó a preocuparse, pero no pudo entrometerse como deseaba en los asuntos de los ancianos, por lo que solo pudo observar mientras los dos hombres se hacían a un lado.



"¡Hua ge'er, no te preocupes! ¡Mi padre no le hará nada al tío Xu!" Zheng Yue Feng lo vio agarrando su mano con inquietud, por lo que se acercó a su lado para consolarlo.



No era que Xu Hua tuviera miedo de que el Maestro Zheng le hiciera algo a su padre, sino que tenía una vaga sospecha de lo que iba a decir. No tenía paz mental en su corazón y tenía miedo de que su padre estuviera en una situación difícil. También sabía que no era lo suficientemente bueno para Zheng Yue Feng. Tampoco querría que tuviera nada que ver con él. Además, no quería que su padre tuviera preocupaciones por este asunto.



"Esposo..." He Ling también se puso nervioso como Xu Hua, el Maestro Zheng parecía bastante bueno para llevarse bien, pero si no aprobaba que su hijo se casara con un ger del campo, ¿qué pasaría si le dificultara las cosas al tío Xu?



Al verlo, preocuparse por este asunto hasta que frunció el ceño, Qi Yue sonrió y luego se acercó a su oído, susurrando: "Cuando Zheng Yue Feng se case, ¿cuánto 'regalo monetario' (generalmente en un sobre rojo) crees que debería dar?"



He Ling sintió que su pregunta era inexplicable, en esta situación, ¿cómo podría estar relacionado con el asunto del matrimonio?



Su propio esposo joven obviamente no había entendido su significado, por lo que Qi Yue no explicó más, en cualquier caso, este asunto estaba destinado a tener un buen resultado, déjalo ser una sorpresa después.



Los dos hombres se fueron durante casi dos cuartos de hora antes de reaparecer ante sus ojos, el Maestro Zheng no se veía diferente de cuando se habían ido, sonriendo, pero era el Padre Xu quien parecía muy distraído.



"¡Padre!" Xu Hua lo saludó y dio unos pasos, sosteniendo a su padre, cuyos pasos se desviaban un poco, con gran preocupación.



"¡Yue Er, diviértete acompañándolos caminando por la ciudad!" El maestro Zheng le dio unas palmaditas en el hombro a su hijo, desató la bolsa de dinero de su cintura y se la arrojó a los brazos: "¡Como anfitrión, ni siquiera traes dinero contigo!"



Zheng Yue Feng atrapó la pesada bolsa de dinero y se llenó de alegría, con este dinero, podría comprar cosas para Xu Hua, "Gracias padre, los trataré bien".



El maestro Zheng le dio al padre Xu una última mirada significativa antes de decirle a la multitud: "Entonces me iré primero".



Varios de los jóvenes inclinaron sus manos hacia él mientras lo veían irse acompañado por los dos jóvenes sirvientes, cada uno con sus propios pensamientos en mente.



Xu Hua quería preguntarle a su padre qué le había dicho la otra parte, pero el padre Xu parecía haberlo esperado, así que le dio unas palmaditas en la mano: "No me preguntes primero, naturalmente lo sabrás más tarde".



Como lo había dicho, Xu Hua solo pudo contener sus dudas y no hizo más preguntas.



Con la plata en la mano, después del mediodía, Zheng Yue Feng tenía más confianza, así que compró todo lo que vio que era poco común e interesante y lo puso en la mano de Xu Hua. Cuando la otra parte trató de negarse, le dio uno a He Ling también, como decir que fue un regalo para estos dos gers.



He Ling entendió que tenía la intención de darle algo a Xu Hua y temía que no lo aceptara, así que incluyó a He Ling en el regalo también, así que sabiendo la razón, He Ling lo aceptó.



He Ling ni siquiera se negó, así que si insistía en no aceptarlo, ¿no parecería más pretencioso? Xu Hua no tuvo más remedio que aceptarlo con el labio superior rígido.





Cuando llegó el momento de irse, todos tenían un montón de cosas en sus manos. Entonces, Zheng Yue Feng los envió a regañadientes al carruaje a la entrada de la ciudad.



Antes de subirse al carruaje, el padre Xu, que no había hablado mucho durante mucho tiempo, de repente lo miró y dijo: "La próxima vez, si tienes algo de tiempo libre, ven a visitar nuestra casa con más frecuencia".



Zheng Yue Feng, cuyo corazón entero estaba lleno de melancolía, inmediatamente se llenó de energía después de escuchar las palabras. Estaba tan feliz que no podía encontrar el norte(2). "Lo sé, tío Xu, ¡definitivamente vendré!"



Xu Hua miró a su padre con asombro, por lo que sabía de él, no era alguien que diría esas cosas.



Su padre asintió, sin más preámbulos, dio media vuelta y subió al carruaje.



"¡Hua Ge'er, vendré a visitarte!" Zheng Yue Feng miró a Xu Hua tan seriamente por primera vez, como si estuviera diciendo algún tipo de voto.



Xu Hua se sonrojó lentamente debido a que él lo miraba como si fuera el centro de su atención. Bajó los ojos con pánico para evitar su mirada y huyó al carruaje, pero sus palabras resonaron en sus oídos durante mucho tiempo.



Zheng Yue Feng miró el carruaje, que se alejaba, luego levantó la mano para acariciar su corazón, que no estaba tranquilo, revelando una sonrisa dulce y acuosa.



El día de conseguir que esa persona (que se enamore de él) parece estar más cerca.



Ayer compró un montón de cosas en la ciudad, cuando volvió ya era muy tarde así que no lo ordenó. Sólo hoy He Ling ha podido guardar todo lo que necesitaba.





Sacó una parte de la comida y los suministros que tenía la intención de dar a la casa de Lin Sheng, así como algunos alimentos tónicos para mujeres embarazadas, que había comprado para Wu Yulan, que había tenido síntomas de aborto espontáneo antes y necesitaba algún buen tónico.



Qi Yue se sentó en un taburete mientras lo observaba deambular por la casa, ocupado con una pila de artículos, curvando los labios y sonriendo: "Si no vamos, almorzarán ahora".



"¡Bien bien!" He Ling guardó el último artículo, tomando los que quería para la familia Lin, una vez más dijo: "¡Vamos!"



Qi Yue negó con la cabeza con una sonrisa, tomó todas las cosas y sacó al hombre por la puerta.



Antes de que los dos se acercaran mucho a la casa de Lin Sheng, se oyó un fuerte ruido, el sonido no era familiar. Al principio, pensaron que era de la casa de otra persona, hasta que se acercaron a la pared del patio de la familia Lin. No solo el sonido se volvió más claro, sino que también pudieron ver lo que estaba sucediendo adentro a través de la pared de barro de media altura.



"Yulan ah, el médico de la ciudad dijo que costaría mucho dinero curar la herida de tu hermano pequeño". Una mujer de mediana edad a la que no conocían tiraba de la mano de Wu Yulan y lloraba: "Tu cuñada acaba de tener un bebé, su cuerpo aún está débil, necesita tomar tónico, el bebé también necesita a □□. ¿De dónde podría sacar tanto dinero?"



Wu Yulan fue atraída por ella, con una mirada cansada en su rostro, dijo: "Madre, ¿de qué sirve hablarme de esto?"



Lin Sheng estaba a su lado, su rostro no se veía bien, pero considerando que ella era una anciana y una mujer, no podía decir nada.



"¡Casualmente, nuestra Yulan tuvo un gas fetal(3) y su cuerpo aún está débil!" A Fang no le importó eso, por lo que sus palabras fueron claramente sarcásticas.





La mujer estaba infeliz en su corazón, era solo un caso de que tenía gas fetal. Ha pasado bastante tiempo desde ese día, ¿qué más hay en el tónico, por qué es tan delicada? Pero ella no dijo nada delante de ellos, como si no hubiera oído las palabras. "El doctor dijo que la mano de tu hermanito solo mejorará un poco aunque gastemos mucho dinero en él. Si su mano va a quedar lisiada. ¿Cómo crees que nuestra familia podrá sobrevivir en el futuro?"



En ese momento, la mujer lloraba de verdadera tristeza. Ella no sabe quién le hizo esto a su hijo, él era el único hijo de su familia, ¡ah!



Después de escuchar todo esto, el lado de Qi Yue tuvo una idea de que esta mujer debe ser la madre que Wu Yulan había mencionado. ¿Parecía que había venido a llorar por dinero?



"Hermano Qi, Ling Ge'er, ¿qué te trae por aquí? ¿Por qué estás parado en la puerta?" Lin Sheng, que había vuelto la cabeza porque no quería mirarla, vio a la joven pareja parada fuera de la pared.



Qi Yue sonrió y dijo: "Vi que parecía haber invitados en casa, así que sentí que era un inconveniente para nosotros entrar y molestar".



"¿Qué pasa? Ustedes dos niños, ¿por qué siguen siendo educados con nosotros?" Cuando Fang los vio, inmediatamente los saludó en la puerta: "¡Si son amables conmigo otra vez, la tía no estará feliz!"



"¡Tía, no te enojes, podemos traerte algo para mostrarte nuestros respetos!" Sabiendo que no se sentía bien en ese momento, He Ling tomó su mano y se la estrechó, cooperando para complacerla.



"¿Es eso así? ¡Entonces, por el bien de este regalo tuyo, no me enfadaré!" Fang fingió ser sobornada, pero al ver la pila de cosas que llevaba Qi Yue, todavía no pudo resistirse a palmear su mano, "¡Gastar tanto dinero sin cuidado otra vez!"



Los parientes de la familia siempre buscan plata de ellos, pero los que no tienen parentesco consanguíneo con ellos, quieren darles una parte de la comida que tienen. Esto se siente seriamente complicado en el corazón.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Un dragón y un fénix entre los hombres (人中龙): un gigante entre los hombres (modismo) Este dicho de un dragón y un fénix entre los hombres se refiere a las personas sobresalientes en la multitud y a los extraordinarios talentosos o raros entre la gente.



(2) no podía encontrar el norte [找不著北) zhǎo bu zháo běi: estar confundido y desorientado.



(3) gas fetal: Dato interesante sobre "胎气" es un concepto en la medicina tradicional china. No existe tal cosa prácticamente en el mundo. Si tiene que traducirlo, "perturbar la paz del feto" podría ser lo que está buscando. Sin embargo, después de eso, es posible que aún deba explicar a los occidentales qué tipo de "tranquilidad" se perturba, porque, nuevamente, no existe tal cosa en la ciencia médica moderna.





Capítulo 53 Familia Wu





"Compramos todas las cosas habituales. No costó mucho, ya que la cuñada está embarazada, por lo que no es conveniente para ella ir a la ciudad, así que lo trajimos de vuelta", dijo Qi Yue, al mismo tiempo que también empujó las cosas en las manos de Lin Sheng, diciéndole que tomara y guardara los artículos.



"¡Ustedes siempre se acuerdan de (nosotros)!" La nariz de Wu Yulan estaba un poco agria, su propia madre ni siquiera se preocupaba por si comía bien o no, pero estas dos personas siempre estaban pensando en ella.



Liang, que estaba a un lado, vio su apariencia y vestimenta y pudo adivinar quiénes eran. De su pueblo, había varias niñas y gers que se habían casado. Cada vez que volvían a visitar a sus familiares, hablaban de algo nuevo e interesante, por lo que de sus bocas a menudo escuchaba los nombres de estas dos personas. Sabía que tenían una buena relación con su hija, por lo que les prestó más atención.



Era la primera vez que los había visto en persona, Liang lo miró en silencio de arriba abajo, pensando que este He Ling era tal como decían los rumores, con su seductor rostro de zorra, de hecho no parecía un ger decente.



Por otro lado, el hombre llamado Qi Yue realmente parece un joven maestro rico. Es muy generoso, trae tantas cosas, ¡debe costar mucho dinero! Esto realmente hace que sus ojos se pongan rojos, con una persona así (que tiene una buena amistad), sería extraño que su hija dijera que no tiene dinero en la mano.



"Estos dos son Qi Yue y He Ling, ¿verdad?" Al ver que nadie se los presentó, Liang abrió la boca por iniciativa propia (para conocerlos).



Después de escuchar lo que dijo Wu Yulan, la impresión de He Ling sobre su madre no fue muy buena. Entre los niños, podría haber uno más favorecido, pero sin importar qué, uno no podía ser tan indiferente con el otro niño.



Sonrió de mala gana a la persona y no habló.



Qi Yue tampoco dijo nada, pero asintió como saludo.



"Suegra, como pueden ver, tenemos invitados en casa, así que no es conveniente entretenerlos. ¡Date prisa mientras aún es temprano, para que puedas llegar al almuerzo!". Al ver que todavía quería hablar, Fang le dio la orden de expulsarla, ya que las personas como ella y la familia He tenían una moralidad y una conducta similares. Era mejor tener menos contacto con ella.



La aldea de Liu Jia no estaba muy lejos de la aldea de Gu Shui, estaba a casi media hora de caminata, por lo que si caminaba ahora, podría llegar a almorzar.



Liang estaba molesta porque ella había venido hasta aquí, pero no dijeron que podía quedarse a comer. ¡Pase lo que pase, ella todavía era suegra! ¡Ni un poco de cortesía!



"Yulan, tu hermano pequeño está acostado en la cama ahora, con dolor, ¡alguien le ha roto los huesos! ¡Ese es tu hermano biológico, no puedes dejarlo solo!" Las lágrimas de Liang cayeron una por una, tan lamentable como podía ser.



"Madre, también tenemos que comer en mi familia. ¿Dónde puedo conseguir el dinero para pagar el tratamiento médico de mi hermanito?" El corazón de Wu Yulan estaba triste, si ella fuera la que resultó herida hoy, ya sería suficiente si su madre viniera a verla. "Ayer, ¿por qué provocó a la gente? Si tan solo supiera que sería así."



"¿Dónde provocó a la gente?" Al escucharla decir que su hijo no era bueno, Liang levantó la voz: "¡Estaba tan lleno! (de gente) ¿Qué tipo de ger es tan precioso que no se puede tocar? ¡Golpearon a tu hermano pequeño así y es tan fuerte que ni siquiera los agentes pueden acusarlo!"



Los ojos de He Ling se abrieron cuando terminó de hablar, lo que dijo sobre, podría ser...



Qi Yue levantó una ceja, obviamente pensando en algo también, curvó los labios y sonrió con frialdad. Esto fue realmente una coincidencia.



Fang soltó un resoplido, se burló en su corazón, ¿a qué te refieres con "tropezarse accidentalmente"? Si él realmente no se hubiera aprovechado de esa ger, ¿el esposo lo habría golpeado así sin una razón?



"Yulan, mamá sabe que también necesitas gastar dinero aquí, si no tienes, puedes pedir prestado a alguien que tenga mucho dinero". Liang se secó las lágrimas de la cara con la manga, mientras hablaba, sus ojos seguían mirando al costado de Qi Yue, su significado era muy claro.



Wu Yulan sonrió con amargura, su madre no le habría dicho esas cosas frente a los demás, si realmente le importara un poco esta hija suya. Si la otra parte fuera una persona de mente estrecha, probablemente ni siquiera vendrían a visitarla de nuevo.





Lin Sheng abrazó a su esposa y le dio palmaditas en la espalda, temiendo que sus emociones pudieran ser inestables y 'mover al feto' nuevamente, pero en su corazón, estaba enojado, culpándose a sí mismo por ser inútil e incapaz de ayudarla en absoluto.



"Para aquellos que tienen mucho dinero, el dinero en sí tampoco proviene del viento, entonces, ¿sobre qué base debemos pedir prestado el dinero?" Cuando Fang vio que había tomado la idea del lado de Qi Yue, realmente sintió que el grado de desvergüenza era el mismo que el de la familia He.



Liang sintió que la suegra de su hija era una verdadera molestia. A la persona ni siquiera le faltaba plata, así que, ¿cuál es el daño en 'tomarla prestada'?



"¡Solo estoy haciendo una sugerencia!"



"Si le preocupa no tener dinero para tratar las lesiones, en realidad puedo ayudarlo". Qi Yue de repente habló y atrajo la atención de todos hacia él.



"¡Qi xiao zi!" Fang lo miró con desaprobación. No tenía nada que ver con esto, ¡¿por qué debería asumirlo él mismo?!



"¿En serio?" Liang estaba encantado, este hombre era realmente generoso, tan diferente de la familia Lin. "¡Si ese es el caso, entonces me gustaría agradecerte!"



"La tía Wu está siendo educada". Qi Yue sonrió y dijo: "¡Entonces mañana, envía a la persona a mi casa, ba!"



"¿Eh?" Liang se quedó atónito por un momento, ¿No estaba dispuesto a dar algo de plata? ¿A quién necesita enviar?



"¡Soy médico, tráelo aquí, veré la lesión y luego sabré cómo tratarla!" Qi Yue la miró y dijo: "Si pudiera curarlo, no habría necesidad de gastar el dinero".



"Sí, ¿cómo podría olvidar que Qi Yue es médico?" Fang se golpeó la frente, solo había estado enojada antes y no recordaba esto.



Liang se erizó pero ella no tenía nada que decir. No estaba muy contenta por no obtener la plata, pero si la otra parte realmente podía curar a su hijo, se consideraría que también obtenía un beneficio.



Después de aceptar enviar al paciente mañana, Fang una vez más dijo cualquier palabra o comportamiento con la intención de expulsar a Liang, pero esta vez, ella no se quedó y se fue con un estado de ánimo feliz o infeliz.



"¡Os he hecho pasar un mal rato esta vez!" Wu Yulan estaba un poco apenado por ellos. Era simplemente una visita a su casa, pero había causado muchos problemas.



"¡No es culpa de la cuñada!" He Ling tomó su mano, además, él fue quien causó el problema, "Yo soy el que debería decir lo siento".



"¡Tú eres la víctima!" Qi Yue arrugó la frente cuando lo escuchó decir eso. Fue su A Ling quien sufrió, ¡no hizo nada!



"¿De qué están hablando?"



Las otras tres personas estaban confundidas, completamente incapaces de entender su conversación.



He Ling abrió la boca, sin saber qué decir, para un ger, esas cosas eran 'difíciles de decir'(1).



Qi Yue no estaba de buen humor cuando recordó el incidente de ayer. Se tranquilizó antes de decirle a Wu Yulan: "Ayer, la persona que golpeó a tu hermano fui yo".



¡Estaban asombrados de que Qi Yue, que siempre había tenido buen temperamento y no se enojaba fácilmente, golpeó inesperadamente a alguien en medio de la calle!





La reacción de Fang fue más rápida, miró a He Ling y preguntó: "Entonces, el ger al que abusó..."



Qi Yue asintió con una cara negra, si hubiera protegido a Ah Ling más de cerca, ¡otros no se habrían aprovechado de él!



"¡Ese bastardo!" Wu Yulan maldijo con enojo, aunque siempre había sentido que su hermano no era confiable, ¡nunca pensó que le haría un acto tan sucio a Ling Ge'er, a quien siempre había querido!



Lin Sheng le dio a Qi Yue un pulgar hacia arriba en su corazón, cada vez que veía que Wu Xu no tomaba en consideración a su esposa, ya quería golpearlo. ¡Esta vez, el hermano Qi también lo hizo por él!



Qi Yue se rió con frialdad en su corazón, el idiota era realmente un idiota, ni siquiera se preocupaba por su propia hermana y no había excusa para que hiciera tal cosa, pero desafortunadamente cayó en sus manos.



La otra parte obviamente estaba más ansiosa que ellos por el tratamiento de las heridas. A la mañana siguiente, Fang llamó a la puerta de su casa y dijo que Liang había venido con su hijo.



Tomaron prestada una carreta tirada por bueyes de un vecino del pueblo para correr aquí después del desayuno. Wu Xu estaba dispuesto a sentarse en el pasillo, con el rostro pálido, incluso moviendo un poco la mano ahora le dolía tanto que no se atrevía a tocarla.



"Hermana, ¿ese hombre es confiable?"



La esposa de Wu Xu, Zhu Fang, también tenía dudas en su corazón. Si su habilidad médica era realmente brillante, ¿por qué se quedaría en un campo tan pobre? No es que pueda ganar mucho dinero.



Wu Yulan no le prestó atención, mirando el rostro sin sangre de su hermano, sintió un sentimiento muy confuso en su corazón. Ella había crecido cuidándolo, por lo que todavía sentía algo de dolor por él, pero lo que había hecho fue completamente decepcionante.



Al ver que ni siquiera la miró, Zhu Fang se erizó mientras se sentía infeliz. Miró hacia abajo, acariciando al niño en sus brazos. Todavía guardaba rencor desde la última vez que le había hecho algunos comentarios. Ella es realmente una persona de mente estrecha.



Mientras pensaba en ello, escuchó el sonido de voces desde el exterior. Era Fang quien había regresado con la persona. Cuando levantó la vista y vio a la persona que había entrado en la casa, retrocedió unos pasos presa del pánico: "Tú, ¿qué haces aquí?"



¡Su voz era tan aguda que el bebé en sus brazos gritó de miedo!



Antes de que Liang pudiera culparla, Wu Xu también dio un paso particularmente grande hacia atrás y se cayó del taburete, golpeándose la mano lesionada y haciéndolo sudar.



"Hijo, ¿qué estás haciendo?" Liang estaba angustiado y corrió para ayudarlo a levantarse, "¿Te caíste?"



Wu Xu fue ayudado a ponerse de pie por ella, cuando se encontró con esos ojos sonrientes pero no sonrientes, su cuerpo tembló, solo él sabía cuánto arrepentimiento sentía en su corazón.



El otro día, cuando vio la hermosa apariencia de He Ling, se puso cachondo, aunque tenía a Qi Yue con él, pensó en ese momento que un caballero tan rico como él solo debería jugar con una ger tan encantadora, incluso si lo tocó en secreto varias veces, la otra parte no lo tomaría en serio, y había tanta gente ese día, ¿cómo podría saber quién lo tocó?



Pero fue esta forma ingenua de pensar lo que le trajo problemas, provocando a gente que no debería haber provocado, y luego recibiendo una buena paliza. Más tarde descubrieron por otros que el caballero con el abanico plegable era el joven maestro de la familia Zheng. ¿Qué tipo de familia era la familia Zheng? Era 'una cabeza de serpiente local(2)' en la ciudad, ¡ah! ¡Wu Xu estaba tan 'arrepentido por no haber tomado otra acción en ese momento(3)'!



"Madre, la persona que golpeó a Wu Xu así es él..." Zhu Fang se acercó al lado de Liang y le susurró.





"¡¿Qué?!" Liang se quedó atónita, luego señaló a Qi Yue con ira y preguntó: "¿Golpeaste a mi hijo?"



Qi Yue no parecía estar siendo presionado, ya que dijo con una sonrisa en su rostro: "Fui yo".



"Madre, ¿qué estás haciendo?" Wu Xu usó su mano ilesa para sostener su brazo, ¡no podían permitirse el lujo de ofender a este hombre!



"Wu Xu, no tienes que tener miedo, ¡madre está aquí!" Liang no entendió su significado en absoluto, apartó su mano, dio dos pasos hacia adelante, se cruzó de brazos y gritó: "¡Con razón quieres curar a mi hijo, así que te sientes culpable! ¡Te ves tan bien vestido, pero eres un hipócrita, atreviéndote a lastimar a alguien así!"



"¡Madre!" ¡Wu Xu estaba desesperado, su madre estaba tratando de hacerles daño!



"¡Este caso es culpa de mi hermano pequeño, mamá, no seas irrazonable!" Wu Yulan no podía soportar escucharla acusar a Qi Yue. ¿Qué tiene de malo que defienda a su 'esposo'?



"¿Irrazonable? Wu Yulan, ¿también sabes sobre esto? Al verla hablar para apoyar a Qi Yue, Liang la criticó. "Bien, sabes que tu hermanito fue golpeado por este hombre, sin embargo, ni siquiera pides justicia, ¡qué persona tan sin corazón!"



"¡No tienes miedo de decir esas palabras!" Fang detuvo a Wu Yulan, "Casi provocas que tu propia hija aborte, ¡realmente sin corazón!"



"¿Cómo no soy sincero? !" Liang todavía se sentía un poco culpable, pero siguen aferrándose a eso, son personas demasiado mezquinas. "¡No cambies la conversación! ¡Este hombre debe darme una explicación hoy!"



¡Fang realmente lo ha visto! Un ladrón gritando '¡Detengan al ladrón(4)! ' es este tipo de persona. "¡Tu hijo no puede mantener sus manos quietas, pero se atreve a pedir una explicación!"



"¿Quién sabe lo que paso?" La boca de Liang era aún más imparable cuando se agitó: "Ese ger llamado He Ling realmente tiene la apariencia de seducir de una zorra, no se ve decente, ¡tal vez él fue quien lo sedujo!"



Al verla decir esas cosas, Fang y toda su familia estaban tan enojados que sus rostros se pusieron rojos, ¡ella no tenía miedo del 'karma' por decir esas cosas sobre un ger inocente!



Qi Yue, había estado sonriendo y observándola derramar sus tripas, entonces la sonrisa en su rostro se volvió aún más fuerte, miró a Wu Xu, cuyo rostro era aún más feo que antes y dijo lentamente: "¿La mano o el pie?"



Su voz no era fuerte, pero cada palabra llegó a los oídos de Wu Xu, se sentó en el suelo mientras sus piernas se debilitaban.



Zhu Fang no esperaba que su suegra fuera tan impulsiva, si lo hubiera sabido, no se lo habría dicho.



Al ver a su hijo caer al suelo nuevamente, Liang no se molestó en regañarlo más y se apresuró a ayudarlo a levantarse.



"¿Cómo eliges?" Qi Yue lo miró con una expresión como si estuviera mirando un objeto muerto.



"¡Mi culpa! ¡Todo es mi culpa! ¡Por favor perdóname!" Wu Xu empujó a su madre, inmediatamente se inclinó ante él, golpeando el suelo una y otra vez, como si no pudiera sentir el dolor.



"¿Qué estás haciendo, hijo?" Liang extendió la mano para sostener a su hijo. No podía entender, qué manos ah, qué pies ah, ¿por qué su hijo estaba tan asustado? "¿Por qué estás... esto..."



"¡Madre!" Wu Xu le gritó, interrumpiendo sus palabras, "¡Estás tratando de matarme!"





"Yo..." Liang no entendía por qué dijo eso, ella era su madre, ¿cómo podría hacerle daño?



"Originalmente, mirando la cara de la cuñada Yulan, ¡iba a curar tu mano!" La sonrisa de Qi Yue no llegó al fondo de sus ojos, "¡Es una pena que tengas una buena madre!"



Wu Xu inclinó la espalda consternado. ¡Las palabras de la otra parte significaban que su mano solo se arruinaría!



"Tú..." Liang se dio cuenta de que, sin darse cuenta, acababa de cortar la esperanza de su hijo. "Tienes que curarlo, tú eres quien lo hizo..."



Los ojos oscuros de Qi Yue la miraron directamente, haciéndola incapaz de pronunciar una palabra. El clima de verano ya había comenzado pero ella temblaba de frío.



"¡En el futuro, no vuelvas nunca más a la Aldea Gu Shui!" Qi Yue puso su mano en su espalda, su rostro inexpresivo, "De lo contrario, ¡no me importa deshabilitar otra mano de tu hijo!"



Los tres miembros de la familia Wu llegaron con anticipación y se fueron con temor, llevando consigo un corazón lleno de remordimiento, sin atreverse a volver a poner un pie en este lugar.



"Lo siento, cuñada, ¡no pude curar a tu hermano!" Qi Yue hizo un arco de su mano a Wu Yulan, "¡Espero que me perdones!"



"Hermano Qi, no puedes decir eso, ¡ya me has dado suficiente cara al contenerte de 'arruinarlo' una vez más!" Sabía cuánto se preocupaba la otra parte por He Ling, él no habría perdonado a su hermano pequeño si hubiera sido otra persona. Wu Yulan estaba tan decepcionada con su madre, el hecho de que ella nunca se hubiera sentido mal ni por ella ni por nadie.



"¡Solo espero que vivan en paz en el futuro y no causen más problemas!" Fang suspiró y la tomó por los hombros, dándole palmaditas.



Qi Yue, al escuchar esto, frunció los labios y sonrió, temiendo que no hubiera más paz, Wu Xu había perdido una de sus manos por lo que no podría trabajar tan bien como antes. Seguramente se culpará a la madre que rompió sus esperanzas de recuperación, su vida se volverá cada vez más difícil, su relación poco a poco se volverá mala, pero pase lo que pase, no se atreverán a volver con la familia Lin.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Difíciles de decir (难以启齿): estar demasiado avergonzado de mencionar algo (modismo) / encontrar difícil hablar de algo.



(2) Cabeza de serpiente local(地頭蛇) dì tóu shé : matón local / tirano / jefe de la mafia regional



(3) Arrepentido por no haber tomado otra acción en ese momento(悔不当): arrepentirse de las acciones pasadas (modismo)



(4) Un ladrón gritando ¡Detengan al ladrón! (賊喊捉賊) zéi hǎn zhuō zéi: un ladrón gritando "¡Detengan al ladrón!" (modismo) / fig. acusar a alguien de un robo y tratar de escabullirse / encubrir sus fechorías echando la culpa a otros.





Capítulo 54 Promesa





Cuando visitó la casa de la familia Lin, He Ling escuchó de boca de Fang que He Zhen fue recogido por un palanquín enviado por el propietario de la aldea Shang Zhuang.



Durante un tiempo, estuvo en trance. El insoportablemente arrogante He Zhen se había casado con un anciano cuya edad podría haber sido su abuelo.



De hecho, si Qi Yue no hubiera aparecido, ese habría sido su destino, ¿ba? No tenía derecho a decidir si estar casado con alguien con quien no querría casarse por el resto de su vida.



"He Zhen, ¿cómo podría estar dispuesto?" Wu Yulan se sorprendió un poco y detuvo su costura. Estaba haciendo un pequeño babero para el bebé que llevaba en la barriga, tenía que hacerlo pronto, para que no se apurara ni se confundiera.



"¡Imposible!" Fang puso otra puntada en las suelas de los zapatos que estaba haciendo antes de decir: "Escuché que cuando He Gui lo llevó a la silla de manos, todo su cuerpo estaba débil, ¡así que supongo que no estaba completamente sobrio!"



He Ling tocó el conejo que acababa de bordar, recordando la medicina que Liu le había dado para que bebiera la noche antes de casarse, He Zhen probablemente también fue alimentado con eso.



"¡Humph, entonces él también se lo merecía!" Wu Yulan resopló con frialdad: "¡Esto también se considera malvado y tiene su propia retribución(1)!"



"¿Quién dice que no lo es? ¡No es solo él, esos tipos obtendrán su retribución tarde o temprano también! ¡Una familia que carece de sentido moral llevaría los humos con rabia! Trama este, trama ese otro, tarde o temprano, todos los esquemas volverían para atormentarse a sí mismos."



Cuando Wu Yulan vio que He Ling no había dicho nada, preguntó: "Ling Ge'er, ¿eres infeliz?"



He Ling detuvo su mano y sonrió levemente, "No hay nada por lo que estar feliz o no feliz, sus asuntos ya no tienen nada que ver conmigo, si es bueno o malo es asunto de ellos. Simplemente viviré mi propia vida."



"¡Si puedes pensar así, estamos aliviados!" Fang tenía miedo de que este niño no pudiera dejar de lado sus preocupaciones y siguiera pensando en esas cosas que lo molestaban, aumentando así sus preocupaciones por nada.



Sabiendo que siempre estaban preocupados por él, He Ling, naturalmente, ya no dejaría que esas cosas irrelevantes influyeran en sus emociones. Ahora que hay tantas personas que realmente se preocupan por él, debería pensar en ellas.



El corazón de Wu Yulan también está muy contento de ver que a la persona que antes tenía miedo de levantar la cabeza, ahora, cambió a una mirada alegre, ella está feliz por él.



No queriendo volver a mencionar esas cosas malas, creó otro tema de conversación y preguntó algo sobre lo que tenía mucha curiosidad recientemente: "Ling Ge'er, ¿qué le pasa a ese caballero de apellido Zheng? ¡Escuché de Zao Ge'er, que él sigue corriendo a la casa de Hua Ge'er todos los días!"



He Ling no pudo evitar sentirse feliz por la mención de esto, sonrió y dijo: "¿Qué más podría estar haciendo? Solo quiere casarse con un esposo".



"¿Hah?" Fang también detuvo su mano y sintió curiosidad: "¿Está enamorado de Hua Ge'er?"



¿No es así? Antes, Hua Ge'er realmente no entendía, él (XH) solo pensaba que él (ZYF) tenía una actitud extraña, pero ahora, él (XH) lo entiende claramente. "¡Creo que se avecina algo bueno!". Pensando en cómo se había comportado en la ciudad la última vez, He Ling sintió que él (XH) no era completamente indiferente a Zheng Yue Feng.



"Eso es bueno, si se convierten en pareja, ¡tú y el hermano Qi pueden ser considerados casamenteros!" Si no fuera por ellos dos, un joven amo rico del pueblo y un ger pobre del campo, ¿cómo habrían tenido la oportunidad de conocerse?





Cuando He Ling pensó en ello, estaba aún más feliz de encontrar 'un buen hogar' para los dos gracias a ellos (QY & HL). No podría ser mejor. Luego bromeó: "¡Entonces tendré que pedirle dinero por emparejar más tarde!".



En ese momento, Zheng Yuefeng, de quien estaban hablando, estaba felizmente agarrando el paquete de leña de Xu Hua y cargándolo en su espalda, "Hua Ge'er, déjame hacer este tipo de trabajo duro, ¡tómate un descanso!"



Xu Hua lo miró sin palabras, este hombre lo había seguido a las montañas y ensuciado sus túnicas, ahora llevaba un paquete de leña, ¿dónde está la apariencia de un joven maestro mimado? "Zheng Gongzi, tu cuerpo es delicado y tu estado es noble, será mejor que lo haga yo mismo".



"No es noble, es solo llevar leña, ¡puedo hacerlo!" Zheng Yuefeng evitó su mano e insistió en llevarla solo.



"¡Entonces, si te cansas, solo dímelo!" No era muy agradable pelear por paquetes de leña, así que Xu Hua lo dejó ir.



Los dos caminaron por el pueblo, atrayendo muchas miradas de reojo de los aldeanos, quienes decían en sus corazones que no se puede juzgar a una persona por su apariencia, Xu Hua se había convertido en un buen hombre. A menudo habían visto a este caballero con él recientemente.



"Hua Ge'er, ¿qué vamos a almorzar?" Zheng Yue Feng disfrutó de la vista de los aldeanos, quería que todos supieran que tenía una relación especial con la persona a su lado.



Xu Hua no apartó la mirada, mirando el camino por delante, "¿Qué quieres comer?"



"Bueno..." Zheng Yue Feng tomó su barbilla, pensó por un momento antes de finalmente sonreír, "Me gusta todo lo que hace Hua Ge'er".



"¡Zheng Yue Feng!" Xu Hua se detuvo en seco y giró la cabeza para mirarlo, "¿Por qué eres tan amable conmigo?"



Zheng Yue Feng estaba un poco sorprendido de ser llamado por su nombre completo de una manera tan seria, no solo eso, cuando escuchó la pregunta que siguió, se quedó atónito nuevamente. Luego cambió su expresión a una seria y dijo: "Porque mi corazón está complacido contigo".



Aunque ya había adivinado esto en su corazón, al escuchar sus palabras en persona, Xu Hua no pudo evitar sentir que su corazón latía con fuerza, bajó los ojos para evitar su mirada, sus dedos pellizcaron silenciosamente la esquina de su camisa, "¿Por... Por qué?"



"No sé." Esta pregunta, Zheng Yue Feng mismo no sabía la respuesta, también se preguntó innumerables veces: "Tu sonrisa, tus ojos, tu fuerza, tu espíritu de voluntad fuerte y terquedad, no sé en qué punto me atraes, ¡Solo sé que eres diferente a todos los demás, simplemente te adoro(2)!



La mano de Xu Hua se apretó más y el pánico en sus ojos aumentó, sin saber cómo reaccionar.



"Hua Ge'er..." Zheng Yue Feng extendió la mano para sostener sus hombros y hacer que lo mirara, "Soy un joven maestro, no sé nada, puede que no sea el tipo de marido que quieres, pero realmente me gustas, ¡nunca serás una novedad momentánea en absoluto!



Miró seriamente a Xu Hua, sus ojos reflejaban su silueta, llenos solo de él, y no había nada más a la vista.



Xu Hua estaba demasiado absorto para mirar hacia otro lado, sin atreverse a mirar de nuevo, dio un paso atrás para soltarse de su mano, "Eso, yo... volveré y haré fideos para ti".



Zheng Yue Feng vio su ritmo desordenado seguido de que sus orejas se pusieran rojas, frunció los labios y sonrió. El hecho de que fuera tímido significaba que tenía sentimientos por él, ¿verdad? Cuando pensó en ello, instantáneamente se sintió con más energía y pudo cargar dos fardos más de leña. "¡Bien! ¡Ya que me gustan los fideos!"



Cuando llegaron a casa, el padre Xu estaba sentado en un pequeño banco en el patio, tomando el sol, cuando los vio entrar, dijo: "¡Habéis vuelto!"



Xu Hua bajó la cabeza y dio un "Hn". antes de entrar apresuradamente a la cocina, como si hubiera una especie de 'inundaciones severas y bestias feroces(3)' detrás de él.



A pesar de que solo le había dado una respuesta corta, su rostro rojo era visible para el padre Xu, cuando miró la boca de Zheng Yue Feng, que estaba casi en las comisuras de sus orejas, su corazón tenía sospechas.



"¡Tío Xu!" Zheng Yue Feng llamó atentamente antes de colocar el paquete de leña en la esquina del patio.



"¿Cansado, verdad? ¡Siguiendo a Hua Ge'er para recoger leña de la montaña!" Al ver que estaba sudando, el padre Xu palmeó el taburete a su lado y le pidió que se sentara.



Zheng Yue Feng se sentó y sacó un pañuelo para secarse las gotas de sudor de la frente y dijo: "No estoy cansado, solo voy a las montañas como si fuera por diversión, además no tengo tales oportunidades en la ciudad."



El padre Xu miró el dobladillo sucio de su ropa, que estaba cubierto de barro, y las pocas hojas en su cabello. Sintió que era divertido y extendió su mano para quitarle las hojas, "¡La próxima vez, no uses ropa tan cara! ¡Es una pena que esté arruinado!"



Zheng Yue Feng estaba atónito por su acción, pero su corazón estaba cálido, aunque su padre no era exactamente estricto, rara vez le mostraba este tipo de gesto cariñoso, que se sentía bastante bien, "¡Gracias, tío Xu!"



Cuando lo vio sentado y dejándose quitar las hojas, el padre Xu se sintió aliviado y le dio una palmadita en el hombro: "La personalidad de nuestro Hua Ge'er es terca, ¡necesito que seas más tolerante!"



"¡Para nada, Hua Ge'er es muy bueno! "Zheng Yue Feng sintió que Xu Hua era muy tolerante con él, después de todo, había cometido muchos errores estúpidos recientemente.



Originalmente, el Padre Xu siempre había pensado que Zheng Yue Feng era un joven maestro que había sido bien educado y que no podría soportar las dificultades, pero últimamente había estado corriendo a su casa todos los días. Cada vez que veía a Hua Ge'er haciendo un trabajo pesado, se lo arrebataba. Su manera de estar atento y de hacer favores hizo que el padre Xu se divirtiera y se sintiera profundamente satisfecho al mismo tiempo. Este hombre realmente se preocupaba por su ger.



"¡Más tarde, pídeles a tus padres que traigan a un casamentero para que venga!"



Zheng Yue Feng levantó la cabeza, incapaz de creer lo que había escuchado, "Tío Xu, quieres decir..."



Anteriormente en el Restaurante Ban Yue, el Maestro Zheng se le había acercado para discutir los asuntos de sus hijos. Estaba feliz por su matrimonio y se alegraría de que sucediera, también respeta al padre Xu, sabiendo que aún podría tener dudas en su corazón, les darán más tiempo a los niños para que se lleven bien, cuando se sienta cómodo sobre su ger y su hijo, entonces la familia Zheng encontrará un casamentero para enviar la carta de compromiso.



En ese momento, el corazón del padre Xu se sorprendió. No esperaba que la otra parte discutiera tranquilamente el asunto con él. Cuando llegó, ya estaba preparado para ser reprendido y ridiculizado, ¡pero no esperaba que se convirtiera en tal resultado!



El maestro Zheng fue tan sincero en sus palabras, él mismo también tenía una opinión tan alta de este niño, Zheng Yue Feng, por supuesto que no habría dicho que no. Hasta que el Maestro Zheng terminó de hablar con él, sintió que estaba soñando.



El padre Xu volvió la cabeza hacia un lado, miró a Xu Hua, que estaba ocupado en la sala de cocina y dijo: "Puedo ver que el corazón de Hua Ge'er también está interesado en ti, pero es introvertido y no es bueno para expresarse. Si puedes convertirte en su 'destino final(4)', estaré tranquilo".



Zheng Yue Feng lo siguió, giró la cabeza para mirar a esa persona, luego se puso de pie de repente, levantó su túnica para arrodillarse frente a él, "¡Tío Xu, no te preocupes! ¡Si Hua Ge'er está casado conmigo, lo trataré bien y no lo dejaré sufrir ni un poco!



"¡Buen chico! ¡Buen chico!" Los ojos del padre Xu se enrojecieron cuando recibió este saludo de él.



Xu Hua, que estaba cocinando en la cocina, no sabía que su padre lo había puesto en manos del hombre que ahora lo estaba haciendo sentir inquieto y que de ahora en adelante, este hombre lo amaría y lo consentiría. ¡Por el resto de su vida!





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Se considera malvado y tiene su propia retribución (恶有恶报): el mal tiene su retribución (modismo); sufrir las consecuencias de las malas acciones / sembrar vientos y recoger tempestades (Oseas 8:7)



(2) te adoro (戀慕) liàn mù: estar enamorado/tener sentimientos tiernos por/estar apegado sentimentalmente a una persona o lugar.



(3) Inundaciones severas y bestias feroces (洪水猛獸) hóng shuǐ měng shòu: lit. inundaciones severas y bestias feroces (modismo) / fig. grandes flagelos / cosas extremadamente peligrosas o amenazantes.



(4) Destino final (归宿): Significa 'lugar al que volver' / hogar / destino final / final.





Capítulo 55 Regresar





El clima cálido en verano siempre hace que las personas se sientan deprimidas, He Zhen lo está aún más, especialmente cuando escucha que Zheng Yue Feng y Xu Hua han estado comprometidos durante más de un mes, está a punto de escurrir el pañuelo de seda en su mano en pedazos.



Anteriormente había pensado que él (ZYF) tenía una madre con la que era tan difícil tratar, por lo que un ger como Xu Hua estaría fuera de su alcance. Ella (la mamá de ZYF) podría cuidarlo (XH) con un chasquido de dedos.



Nunca había imaginado que el resultado sería completamente diferente de lo que había pensado. ¿Por qué ambos deberían poder casarse con el marido ideal mientras que él tenía que obligarse a sí mismo a sonreírle a un viejo escoria todos los días?



"Di di (hermano pequeño) no se ve bien, ¿tiene calor?" Liu se sentó en el taburete con su hijo en brazos, aparentemente preocupada, pero en realidad ni siquiera podía ocultar el 'regocijo en la desgracia de otras personas' en sus ojos.



He Zhen la miró, se molestó cuando vio la horquilla plateada en su cabello. Era de una pequeña caja de joyas enviada por la familia Ma. Qian le había dado esto a Liu y para Zheng era un brazalete. El resto de la horquilla era para que él se la mostrara a la familia Ma, para quedárselo todo.



"¿No es así? Hace mucho calor, pero mi cuñada está sola todo el día ahora. Me temo que todavía tiene frío, ¿no?" Se burló al mismo tiempo, miró de reojo en dirección a la antigua habitación de He Ling, donde He Fu ahora estaba encerrado.



La boca de Liu se abrió para regañarlo cuando pisó un punto dolorido, pero Zheng la sujetó y sacudió la cabeza hacia ella. La otra parte es ahora el pequeño esposo (concubina) del propietario Ma, por lo que no sería una buena idea discutir.



Qian rápidamente sonrió y redondeó la situación, tomó su mano y dijo: "Mi Zhen Ge'er, no es fácil para ti regresar, ¿qué quieres comer en la mañana? ¡Madre lo hará por ti personalmente!"



"No es necesario, no puedo tragar tu comida, mi criada me la hará". He Zhen sacó la mano con indiferencia y usó el pañuelo de seda para limpiarse la mano.



"¿Cómo puedes hablar así?" He Tian golpeó la mesa y lo miró molesto.



He Zhen, no era tan tímido como antes, le entregó el pañuelo que se había limpiado las manos a la sirvienta que estaba a su lado y dijo significativamente: "¿Por qué crees que no puedo tragarla?"



Cuando hizo esta pregunta retórica, He Tian perdió los estribos, gruñó y miró hacia otro lado, ¡no más preguntas difíciles!



En ese momento, tenían miedo de que He Zhen no estuviera de acuerdo, causara problemas y hiciera que todos se vieran mal. El día que la familia Ma vino a recogerlo, drogaron su desayuno, luego, frente a su mirada incrédula, cambiaron su ropa por un vestido de novia antes de enviarlo a la silla de manos de la familia Ma.



He Zhen miró sus rostros culpables con una mirada fría en el fondo de sus ojos, nadie jamás entendería cuánto odio sentía en su corazón cuando no podía moverse y tenía que dejar que un anciano hiciera lo que quisiera con él. Haría que cada uno de ellos se arrepintiera.



"¡Estoy cansado! Iré a descansar un rato. Reprimió los miles de pensamientos en su mente, extendió la mano para que su criada la tomara y dejó que lo ayudara a levantarse, caminando con orgullo fuera del salón.



"¡Padre, en su corazón nos guarda rencor!" Al ver que la gente se había ido, He Gui se acercó al taburete junto a He Tian y dijo: "Me temo que será difícil obtener beneficios de él en el futuro".



He Tian no dijo nada mientras ponía una cara hosca. El ger que antes tenía miedo cuando fruncía el ceño ahora realmente ha endurecido sus alas, ¡incluso se atreve a responderle!



"¡Jefe de familia, Zhen'er ya ni siquiera está cerca de mí!" El estado de ánimo de Qian también era muy malo, al menos ella lo había parido y criado, desde que era un niño ni siquiera le había permitido hacer ningún trabajo, pero debido al matrimonio, incluso repudió a su madre.



Liu, justo ahora, había sido superado por él. Tenía mucha ira en el estómago, pero ahora que él se había ido, no tenía más escrúpulos: "Ahora que es el esposo de un propietario, ¿no le importan los parientes pobres como nosotros? Hmmp, realmente cree que es un fénix, pero es solo uno pequeño esposo (solo concubina)".



He Fu ahora está en tal estado que tiene que cuidar su rutina diaria ordinaria (como comer, beber, defecar, orinar y dormir) al igual que su propio padre, además de eso, tiene que cuidar de su hijo de tres años también. No había nada que esperar en la vida. El principal culpable, He Zhen, todavía está usando esto para apuñalarla.



"¡En realidad, no tenemos que preocuparnos!" He Gui vio que el grupo de caras era un poco feo, por lo que dijo: "No importa cuán buena sea su vida ahora, todavía es solo un ger, todavía necesita el apoyo de la familia, especialmente en una casa tan complicada. Si es agraviado, ¿con quién puede hablar? ¡Somos nosotros, sus parientes consanguíneos, los que podemos persuadirlo, no estará de mal humor con nosotros todo el tiempo! "



"¡Lo que dice mi esposo tiene sentido!" Zheng sintió que su hombre era sabio." ¡Simplemente lo aguantaremos! Vayamos con él, mira su atuendo hoy, si lo convencemos para que sea feliz, ¡probablemente nos compre uno también! ¡No se lo pongas difícil!"



He Gui asintió y aconsejó a Liu: "Especialmente a ti, cuñada, sé que lo odias en tu corazón, pero ten paciencia con él, incluso si no puedes felicitarlo, ¡no lo ofendas!"



La cara de Liu todavía no se veía bien, pero no dijo nada más, no lo avergonzaría por dinero.



***



He Zhen se sentó frente al espejo de bronce recién agregado, peinándose el cabello desordenado mientras escuchaba a la sirvienta informarle palabra por palabra lo que había escuchado fuera del salón sin ninguna emoción obvia en su rostro, "¿Eso es lo que dijeron?"



La criada miró cuidadosamente su rostro, este amo suyo nunca había tenido muy buen temperamento, golpear a las personas a voluntad era algo común, por lo que tenía un poco de miedo, "Fue este humilde sirviente quien lo escuchó con mis propios oídos ."



Dejó el peine, miró su rostro en el espejo de bronce, que ya estaba teñido de una apariencia seductora, frunció suavemente las comisuras de su boca. A pesar de sentir vergüenza, hizo todo tipo de esfuerzo para complacer, solo a cambio de dinero. ¿Quieren tomarlo solo porque dicen algunas palabras bonitas? ¡No existe una negociación tan conveniente en este mundo!



Cuando la criada lo vio sonreír así, retrocedió mientras bajaba la cabeza, sin atreverse a mirarlo.



He Zhen le hizo señas para que se inclinara y le susurró algunas palabras al oído. Después de que ella se retiró, él estaba sonriendo con placer. No podía esperar a ver las expresiones en los rostros de esas personas, deben ser maravillosas.



***



Zheng Yue Feng sirvió una taza de té y se la entregó a Xu Hua, pero él apartó la cara como si no pudiera verla. Zheng Yue Feng retiró su mano vergonzosamente mientras hacía una mueca. Estaba extremadamente abatido.



He Ling miró a uno y al otro, y preguntó: "¿Están discutiendo?"



"¡No creo que sea una pelea!" Qi Yue le dio un ligero mordisco a su pastel y miró el estado de las dos personas, "Es solo un imbécil que no le gusta".



"¡Humph!" Xu Hua dejó escapar un resoplido frío, luego le dio al llamado 'imbécil' una mirada feroz.



"¡Hua Ge'er, no pude contenerme por un momento!" Zheng Yue Feng tiró de su manga tímidamente. Ayer, había acompañado a la otra parte a buscar agua, debido al clima cálido, sus mejillas estaban sonrojadas, se veía particularmente hermosa, así que se acercó y lo besó. Por eso, la otra parte todavía estaba enojada con él hasta ahora.



"¡Todavía te atreves a decir eso! Xu Hua se separó de su mano, con el rostro lleno de resentimiento. "¡Es vergonzoso ser visto por tanta gente!"



En el verano, la familia usaba mucha agua. Mucha gente fue al pozo a buscar agua, por lo que este hombre lo besó frente a tanta gente. Incluso ahora, todavía recuerda los ojos ridículos de muchas personas cuando los miran. ¡Qué vergüenza también!





Zheng Yue Feng siempre había sido insensible, no creía que importara en absoluto, "Todos saben que eres mi futuro esposo, entonces, ¿qué importa si lo ven...?"





Bajo la mirada de Xu Hua, su voz se volvió cada vez más pequeña, hasta que finalmente se calló y lo miró, sintiéndose agraviado.



He Ling sostuvo su barbilla con ambas manos mientras los miraba con una sonrisa. Por la forma en que se llevaban, Zheng Yue Feng era más como una pequeña esposa, ¡fue realmente divertido!



Al ver que estaba feliz, Qi Yue decidió ayudar a alguien que lo había complacido y habló, cambiando de tema: "¿Tu matrimonio está programado para el comienzo de la primavera?"



"¡Así es!" La mención de este asunto hizo que el rostro de Zheng Yue Feng se enderezara: "Madre quiere más tiempo para prepararse, después de todo, nuestra familia tiene una amplias conexiones y hay muchas personas que deben ser invitadas, por lo que hay más que preparar".



El estado de la familia Zheng en la ciudad era tal que la boda de Zheng Yue Feng no podía simplificarse, por lo que tomó mucho esfuerzo decidir la lista de invitados, y mucho menos cualquier otra cosa.



El estado de ánimo de Xu Hua era inexplicablemente bajo y sus ojos perdieron el brillo cuando pensó en algo.



"Hua Ge'er, ¿qué te pasa?" He Ling puso su mano sobre la suya, un poco preocupado.



Zheng Yue Feng suspiró y le acarició la espalda: "El tío Xu dijo que después de que nos casemos, quiere quedarse en la aldea Gushui y no está de acuerdo en vivir con Hua Ge'er en la familia Zheng".



Los ojos de Xu Hua se enrojecieron y su voz se ahogó: "He estado viviendo con mi padre durante tantos años, además no está bien, ¡¿cómo puedo sentirme cómodo dejándolo aquí solo?!"



El padre Xu había vivido en la aldea de Gushui la mayor parte de su vida, sin duda le resultaba incómodo marcharse a vivir a una casa grande como la de la familia Zheng. Era razonable que fuera reacio a irse.





"No te preocupes, ¿todavía no nos tienes a mí ya mi esposo? ¡Nosotros nos encargaremos de él por ti!" He Ling entendió la tristeza en su corazón, tenían un fuerte vínculo entre ellos, por lo que estarían muy tristes de vivir separados en el futuro.



Xu Hua sabía que si decía eso, definitivamente lo haría, estaba agradecido por eso, pero no era tan bueno como acompañar a su padre todo el tiempo. Se sentirá solo viviendo solo en casa.



"Hua Ge'er más tarde, ¡podemos volver a visitar al tío Xu con más frecuencia!" Zheng Yue Feng tomó su mano y lo miró seriamente a los ojos: "Podemos quedarnos en la ciudad por unos días y en la aldea por unos días, también podemos recoger al tío Xu de vez en cuando, él no quiere quedarse durante mucho tiempo, así que está bien ir y divertirse durante unos días, ¿verdad? ¡No siempre los mantendré separados, tu padre también es mi padre!



Era tan sincero que Xu Hua se conmovió al escuchar que este hombre siempre era así, siempre pensando en él. ¿Qué tipo de ger casado correría a menudo a la casa de su padre? Pero estaba dispuesto a mimarlo así.



"Mañana encontraré algunos artesanos para reconstruir la casa, también con ladrillos verdes y tejas grandes, para que el tío Xu pueda vivir cómodamente, ¿de acuerdo?" Zheng Yue Feng le secó las lágrimas que caían y se movió suavemente para sostener su rostro.



Xu Hua asintió mientras lloraba, extendiendo los brazos para rodearle el cuello y hundiendo la cara en su hombro, con la voz apagada, "Zheng Yue Feng, no seas tan amable conmigo".



Esta fue la primera vez que Xu Hua tomó la iniciativa de abrazarlo, por lo que Zheng Yue Feng rápidamente envolvió sus brazos alrededor de la persona, acariciando la parte posterior de su cabeza. Él sonríe como un gato que ha robado un pez, "Tú eres mi esposo, ¡debería ser muy amable contigo!"





"El joven maestro Zheng está equivocado, aún no es un esposo". Qi Yue reunió a su pequeño esposo, que también tenía los ojos rojos junto con Xu Hua. Por lo tanto, habló de una manera muy molesta para corregirlo.



Cuando escuchó su voz, Xu Hua recordó que había otras dos personas junto a ellos, así que rápidamente soltó su mano, se sonrojó y miró hacia abajo, fingiendo secarse las lágrimas con la manga.



Sus brazos estaban vacíos en un instante. ¡Zheng Yue Feng ni siquiera había tenido suficientes abrazos! Miró al principal culpable con una cara llena de amargura oculta. "Tarde o temprano lo será, ¿qué importa si lo llamas así antes?"



"¡Tal vez no quiera casarse contigo después de unos días!" Qi Yue tomó un sorbo de té y luego le dio un sorbo a He Ling también, fingiendo no ver la mirada acusadora del otro lado de la mesa.



"¡No digas tonterías!" Mientras él (QY) estaba interrumpiendo el (ZYF) buen momento, pero ahora estaba allí enamorado de He Ling. Zheng Yue Feng estaba molesto, "Nuestra relación es muy buena, ¿verdad Hua Ge'er?"



"¡Por cierto, tengo algo que decirles, muchachos!" Xu Hua no quería responder a esta pregunta vergonzosa, por lo que estaba ocupado cambiando de tema cuando en realidad quería decirles: "Cuando vinimos aquí hoy, vimos un carruaje estacionado frente a la familia He, supongo que fue He Zhen quien regresó a visitar a sus parientes, ¡así que debes tener cuidado de que él pueda venir a la puerta para buscar problemas nuevamente!"



He Ling ya no se preocupa mucho por esa familia, incluso si vienen a buscarlos, no les prestará mucha atención, "¡Está bien, no tienes que preocuparte! Él no puede hacer nada."



"¡Ah Ling tiene razón, no hay necesidad de preocuparse!" Tomó otro sorbo de su té, frunció los labios, ¡ahora las personas que odiaba aún más eran la familia He que lo (a HZ) había empujado al pozo de fuego (un infierno en vida)! Eran esas personas las que necesitaban preocuparse.



❄❄❄





Capítulo 56 Venganza





Mientras comía el almuerzo tardío, He Zhen se sentó y miró los rostros hipócritas de las personas en la mesa y se rió fríamente en su corazón. Su familia, por el bien del dinero, vendería cualquier cosa; antes era He Ling, ahora era él mismo. Desafortunadamente, el primero (HL) pudo escapar de su control para que ya no pudieran conspirar sobre él. ¡Sin embargo, él, además, no haría lo que ellos deseaban!



"Zhen Er, solías amar los huevos fritos. ¡Toma un poco más hoy!" Qian le dio un trozo de huevo frito, sonriendo como si siguieran siendo la misma madre e hijo cercanos.



He Zhen recogió sus palillos y volteó ese trozo de huevo, pero no lo mordió, "¡Lo he estado comiendo todos los días en la casa de mamá, estoy un poco cansado!"



Le encantaba antes, pero solo porque Qian es particularmente mezquino. Fue algo que le llevó mucho tiempo poder comerlo de nuevo. Cada vez que Qian preparaba un plato pequeño, solo podía comer un bocado. En los primeros días, entró en los estómagos de los tres hombres de la familia, pero más tarde fue comido principalmente por su amado nieto.



Ahora, en lo que a él respectaba, estos huevos estaban fácilmente disponibles y no eran nada raros para él. Era como la familia He lo había tratado. Innecesario mirarlos incluso cuando estaba aburrido.



Al ver que dejó los palillos y no tenía intención de comer, Qian se sintió un poco incómodo. "Entonces, solo elige lo que te gusta y cómelo".



No pudo comer un solo bocado del 'té simple y la comida simple' en la mesa, por lo que dijo con indiferencia: "Está bien, solo coman".



"¡Abuela, quiero comer huevos!"



El niño pequeño que tenía casi cuatro años, sostenido frente a su madre, Liu, pateó la mesa y le pidió comida a Qian con su discurso aún poco claro.



Antes de que Liu pudiera darle un huevo para comer después de escuchar las palabras de su hijo, He Zhen ya tomó su propio tazón y vertió el huevo en el suyo, diciendo con una sonrisa: "No lo quiero de todos modos, así que te lo daré a ti."



Las palabras estaban llenas de burla, actitud 'distante y remota' como tratar a un pequeño mendigo al borde de la carretera.



La ira de Liu estalló. Cuando estaba a punto de estallar, Zheng, que tuvo una respuesta muy rápida, la detuvo presionando su hombro.



El niño no sabía nada al respecto, así que extendió la mano para agarrar el huevo blando y se lo comió con la boca llena de aceite.



Al ver a su hijo así, los ojos de Liu estaban rojos de ira y angustia. Al menos ella era la cuñada mayor de la familia, pero ni siquiera podía responder después de haber sido intimidada de esta manera. Su hombre también estaba en tal estado que ni siquiera puede respaldarla. ¿Cómo podría vivir en el futuro?



He Tian también estaba un poco molesto. No importa qué, él era su único nieto, cuando lo miraban hacia abajo frente a él, ¿cómo podría soportar verlo? Pero cuando vio el guiño que le dio He Gui, se contuvo y comió con la cabeza gacha.



Durante un tiempo, el ambiente en la mesa de la cena estuvo un poco estancado. Todos comieron en silencio y no volvieron a hablar.



He Zhen miró cómo estaban tan enojados, pero no se atrevían a hablar, por lo que estaba de muy buen humor. Hizo una seña a la criada que estaba a su lado y le pidió que trajera una jarra de vino, diciendo: "Sé que mi mi padre y mi hermano son buenos bebedores, así que he traído un buen vino. ¿Ustedes lo prueban?"



Mientras hablaba, la criada ya había abierto el vino. Inmediatamente, el fuerte olor a vino invadió la habitación.



"¡Buen vino!" Atraído por ese olor, He Gui levantó la cabeza y olió con cuidado, con el rostro lleno de alegría, "¡Me temo que este vino no tiene poco tiempo!"





No tenía otras aficiones, pero amaba este tipo de vino. Como no eran una familia adinerada, lo que bebían para satisfacer sus antojos era solo un vino barato y de mala calidad. Cuando de repente olieron el aroma de ese vino, naturalmente se deleitaron.



He Tian no era tan aficionado al vino como él, pero como hombre, quería probar un buen vino, por lo que su rostro se suavizó.



"¡Viertalo!" He Zhen instruyó a la criada mientras observaba a la criada servir el vino para ambos: "¡Bebe todo lo que quieras!"



He Gui tomó un sorbo superficial y cerró los ojos para saborear el aroma que quedaba en sus labios y dientes. Su expresión estaba intoxicada, "Esto es vino de verdad, si no fuera por di di (hermano pequeño), ¡no podríamos beber esto!"



El rostro de He Tian finalmente tenía una sonrisa. Este ger no era tan desagradable después de todo, sabía traer algunas cosas buenas para honrar a su padre y hermano.



"Hermano, eres demasiado educado. Si te gusta, te lo traeré de nuevo más tarde". He Zhen le sonrió a He Gui primero antes de mirar a Liu, lleno de burla. ¿Ves? dale un pequeño beneficio, nadie se preocupará por ella.



Liu apretó los dientes y apartó los ojos de él. Tenía miedo de que si no podía controlar su ira, sería ella quien sería culpada por toda la familia más tarde.



"¿Zhen Er no trajo algo para mamá también?" Qian vio que los dos hombres bebían alegremente y ella era una mujer que no bebía, así que preguntó.



Una familia adinerada debe tener muchas cosas buenas. ¿Cómo podía ser tan excéntrico como para honrar solo a su padre?



"Naturalmente, mamá tiene una parte. El casero me regaló unos nidos de pájaro. Es bueno para las chicas y los Gers, así que traje algo esta vez. Le he pedido a la criada que lo cocine, para que tú y dos de mis cuñadas puedan probarlo juntos más tarde. He Zhen le sonrió y le dijo a la criada: "¡Ve y mira! ¡Si está listo, tráelo!".



Qian estaba tan feliz que le dio unas palmaditas en la mano. ¡Hay que decir que él era filial, ella realmente no lo mimó y lo amaba por nada!



"¡Oh, realmente estamos obteniendo beneficios de Zhen Ge'er!" Zheng estaba encantada porque no esperaba que ellos también obtuvieran una parte. Había oído hablar de los nidos de pájaro. Eran un tónico muy bueno, pero eran tan caros que la gente común no podía permitírselo.



El rostro de Liu no tenía expresión. Con la expresión de He Zhen como si estuviera dando algo a los pobres, entonces, ¿por qué debería estar feliz? ¿Por qué tienen ellos que subir y lamer los dedos de los pies?



Debido a que los nidos de pájaro eran caros, la cantidad de nidos de pájaro que se hicieron no era mucha. Solo había un tazón pequeño para cada persona. Sin embargo, eso fue suficiente para satisfacerlos, ya que nunca antes lo habían visto, ¡y mucho menos comido!



Qian y Zheng comieron nido de pájaro. Estaban tan satisfechos consigo mismos por que podrían mostrárselo a los demás cuando salieran más tarde. Antes, habían comido nidos de pájaro como los ricos.



Solo que Liu no se movió. Solo pensando en la mirada en los ojos de He Zhen cuando le dio el huevo a su hijo, sintió que no podía comer ni un bocado con él mirándola así.



He Zhen le dio un mordisco al nido de pájaro en el cuenco, pero cuando vio que ella no se había movido, dijo: "Cuñada, ¿por qué no lo has probado? ¿No te gusta?"



Liu no dijo nada, solo metió algunas verduras más en la boca de su hijo, ignorándolo por completo.





"Parece que a mi cuñada no le disgusta la comida, sino que a ella..." He Zhen dejó el tazón en su mano, la sonrisa en su rostro se estrechó un poco, "¡Este hermano menor... es porque no le gusta!"



"¡¿Como puede ser?! ¡La cuñada tiene miedo de que todavía esté caliente, así que quiere dejar que se enfríe antes de comer!"



Zheng vio que su rostro cambiaba e intervino rápidamente, sosteniendo el tazón sobre la mesa y entregándoselo a Liu, guiñándole el ojo repetidamente: "Ya no hace calor, cuñada mayor, ¡bébelo por favor!"



Qian, que estaba sentada frente a ella, también pateó su pierna debajo de la mesa, haciéndole un gesto para que lo tomara rápidamente y no hiciera quedar mal a todos.



Bajo sus ojos vigilantes, Liu tomó el tazón a regañadientes, inclinó la cabeza y vertió el nido de pájaro en su boca, luego dejó el tazón y se limpió la boca con la manga, "¿Di di (hermano pequeño) está satisfecho ahora?"



"¡Sí, satisfecho! Si te gusta, estoy naturalmente satisfecho!" He Zhen sonrió de nuevo. Saludó a los otros dos para que terminaran la comida, ya que no sabría bien si se enfriaba.



La mesa volvió a estar animada. Era como si toda la incomodidad anterior hubiera sido solo un sueño. Volvían a ser una familia unida. No existían los rencores que no se pueden resolver.



Solo ellos saben en sus propios corazones que todo es como 'flores en un espejo y la luna reflejada en el lago(1)' que con el más mínimo toque, todo se derrumbará y dejará de existir.



La mayor parte de la pequeña jarra de vino de hoy fue al estómago de He Gui, He Tian era demasiado viejo para beber mucho. He Gui todavía era joven y tenía un raro encuentro con el buen vino, por lo que, naturalmente, lo bebió al contenido de su corazón.



Incluso cuando terminó de lavarse y estaba listo para irse a la cama, su vientre todavía estaba caliente y tibio, lo cual era bastante cómodo.



Escuchó un golpe en la puerta antes de que tuviera la oportunidad de acostarse, preguntándose en su corazón, ¿quién lo estaba buscando tan tarde en la noche?



"Es la hora de dormir. ¿Quién es?" Zheng, que estaba acostada en su cama, acariciando a su hija en el costado y persuadiéndola, se puso de pie mientras fruncía el ceño con descontento.



"¡Iré a ver!" Se puso un abrigo y se acercó para abrir la puerta, sorprendido de ver a la persona afuera.



"El Maestro te pidió que vinieras. Tiene algo que decir." La criada en la puerta lo saludó después de transmitir lo que He Zhen había ordenado.



"¿Ahora?" He Gui se congeló, "¿Dijo de qué se trataba?"



La criada negó con la cabeza, "Solo dijo que te trajera".



He Gui arrugó la frente y le dijo que esperara un momento antes de volver a su interior para hablar con Zheng y decirle que primero se fuera a la cama con el niño.



" ¿Te busca a estas horas? ¿Por qué tiene tanto que hacer? No se detiene en absoluto". La cara de Zheng estaba llena de disgusto. Ya que ella le había aguantado todo el día, sin embargo no les dejaba dormir en paz por la noche.





He Gui no pudo evitarlo. Ya que tenía dinero en sus manos y tenían que complacerlo si lo querían.



Siguió a la criada que esperaba afuera, esperando ir a la habitación de He Zhen, pero se sorprendió al descubrir que ella lo había llevado a la habitación de su hermano mayor, lo que lo hizo sentir aún más extraño.





"¿Zhen Ge'er está aquí?"



¿Por qué He Zhen se quedaría con Liu cuando tenían una relación tan mala? ¿Qué tipo de medicina estaba vendiendo su calabaza?



"¡Exactamente, puedes entrar tú mismo!" La criada le dio otro saludo antes de girar la cabeza para irse.



"Misteriosamente sospechoso..." He Gui murmuró con asombro, levantó la mano para llamar a la puerta, pero nadie le respondió durante mucho tiempo.



Volvió a llamar mientras aumentaba su fuerza. Gritó: "Zhen Ge'er, ya voy".



En el interior, todavía no había respuesta, pero la puerta se abrió una pequeña rendija. Había estado oculta todo el tiempo. Empujó la puerta y entró. Estaba oscuro adentro ya que ni siquiera una vela estaba encendida.



"¿Zhen ge'er?" He Gui llamó tentativamente. De repente captó un olor que nunca antes había olido. No puede decir si olía bien o mal, pero sintió que su cuerpo estaba incómodamente caliente después.



Estaba a punto de salir para quitarse el olor. De repente, escuchó un golpe detrás de él. Se dio la vuelta y descubrió que la puerta había sido cerrada. También se escuchó el sonido de un candado.



Se abalanzó sobre la puerta y la golpeó varias veces, gritando: "¿Zhen Ge'er?"



Nadie le respondió. Solo ahora se dio cuenta y tuvo miedo de que le habían tendido una trampa. Cuando su corazón estaba completamente molesto por esto, dentro de la habitación a oscuras, llegó el sonido de una mujer, su sonido era dulce y untuoso(2).



Todo lo que He Gui sintió fue un 'zumbido' en su cabeza a medida que el calor en su cuerpo se intensificaba, solo para precipitarse allí. Se tragó su propia saliva y siguió diciéndose a sí mismo que se calmara, pero no pudo evitar darse la vuelta. Si hubiera una luz, sus ojos rojos se habrían visto.



La voz de la mujer se intercalaba con suaves jadeos, seduciéndolo, paso a paso, con la luz de la luna, vio la condición en la cama y luego su cordura se quemó por completo...



He Zhen, acompañado por su criada, se paró afuera de la casa. Cada movimiento en la habitación, lo podía escuchar en sus oídos. He Zhen curvó los labios mientras miraba hacia la luna blanca, de un humor muy feliz.



Todos y cada uno de ellos dormirán bien esta noche. Tal vez, ellos también tendrían sueños maravillosos. Cuando llegue mañana por la mañana, se llevará a cabo un espectáculo maravilloso, por lo que está lleno de anticipación maliciosa.





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Flores en un espejo y la luna reflejada en el lago (镜花水月): (modismo) / fig. una visión rosa poco realista / ver las cosas a través de gafas teñidas de rosa / escena ilusoria, también escrita como 水月鏡花|水月镜花.



(2) Untuoso: Que es graso o pegajoso. De una dulzura y amabilidad excesivas.





Capítulo 57 Farsa





"¡¡¡Ah!!!"



Fue justo después del brumoso amanecer cuando un grito agudo resonó en la familia He. El ruido hizo que la gente, cuyas cabezas todavía estaban un poco confundidas, juntara las dos cejas.



Qian envolvió sus brazos alrededor de su nieto, que se había despertado llorando, y lo acarició suavemente. Como He Fu se había vuelto loco, dormía con Qian por la noche, para que Liu, que lo cuidaba durante el día, pudiera descansar.



"¿Quién está gritando y chillando tan temprano en la mañana?"



He Tian estaba impaciente y se dio la vuelta, con la intención de volver a dormir. Pero, no mucho después, hubo otro grito. Podía escuchar gritos y maldiciones. ¿Quién podría dormir así? Se levantó, se puso algo de ropa y salió con una cara hosca, ¿por qué tanto alboroto?



Siguió el sonido de las voces y fue a la habitación del hijo mayor, donde vio a Zheng sentada en el suelo junto a la puerta, golpeándose las piernas y llorando miserablemente. He Gui estaba agachado junto a ella, con el torso desnudo, tirando de su cabello, con la cabeza inclinada y sin poder ver su rostro. Dentro de la casa, el sonido de los sollozos de la esposa del hijo mayor aún se escuchaba débilmente.



No se sentía muy bien en su corazón y se acercó con pasos rápidos, preguntando: "¿Qué está pasando aquí?"



"¡Padre, tienes que hacer algo por mí!" Cuando Zheng lo vio venir, gritó como si hubiera encontrado su columna vertebral: "¡He Gui, ese 'matón(1)', está teniendo una aventura con esa perra en la habitación!"



"¡¿Qué?!" He Tian se sorprendió. Al principio, pensó que era imposible, pero era lo que parecía, así que dijo enojado: "¡He Gui! ¡¿Que está pasando aquí?!"



He Gui levantó la cabeza, sus ojos rojos llenos de remordimiento, "No sé qué está pasando, solo..."



Se golpeó la cabeza, ¿cómo podía ser tan inconsciente después de beber un poco de vino y luego hacer algo tan confuso? ¡Era su cuñada!



"¡¿Qué quieres que diga sobre ti?!" He Tian levantó la mano mientras lo señalaba, sus dedos temblaban, su segundo hijo tuvo una aventura con su cuñada, ¿dónde podrían poner la cara de la familia He?



¡Te mereces una muerte miserable! ¡Bastardo!" Zheng se abalanzó sobre él, agarrándolo y sacudiéndolo con fuerza, "¿Cómo te atreves a meterte debajo de la manta de esa perra y hacer algo que me 'decepcione(2)'? ¿Todavía tienes algo de conciencia?"



La despertó un grito y al no encontrar a nadie durmiendo a su alrededor, se levantó y salió a buscarlo. Cuando escuchó gritos y disculpas provenientes de la casa de su cuñada, entró a la casa, la puerta de la habitación estaba entreabierta, así que entró directamente.



¿Quién hubiera pensado que vería a Liu y He Gui juntos en la cama? Zheng, que ya estaba casado, entendió lo que había sucedido. ¡No podía soportar aceptar el hecho y casi se queda sin aliento!



He Gui la dejó golpear y regañarlo sin contraatacar. Ni siquiera entendía cómo las cosas se habían vuelto así.



"¿Qué estás haciendo?"



Qian, que había vuelto a dormir a su nieto, escuchó que el ruido exterior no cesaba, así que se vistió y salió a ver qué estaba pasando. Cuando llegó, vio a Zheng golpeando a su hijo, así que, por supuesto. ¡ella no la dejaría!





"¡Que le pegue, se lo merece!" He Tian detuvo a Qian, que quería avanzar, con el rostro tan oscuro como el fondo de una olla.



"Jefe de familia, ¿cómo puedes decir esas cosas?" Qian pensó que estaba loco. Ese era su hijo.



No podía decir nada sobre las cosas humillantes que habían hecho. Simplemente sacudió las mangas y le dio la espalda. No dijo nada más.



"¡Están teniendo sexo! ¡Han tenido sexo!". ¡Las emociones de Zheng se habían derrumbado, ya que sus ojos miraban a He Gui queriendo luchar contra él hasta la muerte!



Dio unos pasos hacia He Gui, se agachó para sostener sus hombros, "Hijo, dime, ¿te sedujo ella?"



Tan pronto como dijo esto, los gritos dentro de la casa se volvieron aún más tristes. Llegó el grito de Liu: "¡No quiero vivir! ¡Ya no quiero vivir!"



Qian y He Gui se sorprendieron cuando entraron a la casa. Vieron a Liu, que se había puesto la ropa al azar, agarrando un par de tijeras en la mesa, con la intención de apuñalar su propio corazón, pero Qian se apresuró y se lo arrebató, "¿Qué estás haciendo?"



He Tian, que la había seguido hasta la puerta de la casa, se sintió aliviado al ver que estaba bien, pero después de semejante escándalo, ¿qué pasaría si alguien moría?



Le quitaron las tijeras. Se tiró de nuevo en la cama y gritó. Lo más importante para una mujer es su inocencia pero ahora la ha perdido, ¡no tiene rostro para vivir!



"Es tan temprano en la mañana y realmente pueden hacer una escena". He Zhen caminó lentamente hacia la puerta de la casa, se tapó la boca con un pañuelo de seda y bostezó, miró a las pocas personas que parecían un poco miserables, "¿Qué es esto?"



He Tian, que estaba de pie junto a él, no dijo nada. ¡Verlo en un momento tan molesto solo lo molestaría más!



Cuando lo vio, He Gui recordó lo que había sucedido anoche. Lo miró directamente a los ojos y preguntó: "He Zhen, ¿por qué dejaste que tu criada me trajera aquí anoche?¿Fue ella quien cerró la puerta?"



Tan pronto como habló, varias personas se dieron cuenta de que había más en esto. Todos miraron hacia He Zhen al unísono.



He Zhen se apoyó contra el marco de la puerta y dijo: "Digo, segundo hermano, no es muy amable de tu parte culparme por lo que has hecho mal, ¿verdad? Le pedí al sirviente que te invitara. Regresaste después de que terminamos de hablar, pero es tu problema si entras en la casa equivocada y entras en el nido equivocado."



"¡He Gui, no te des excusas!" Zheng se secó las lágrimas de la cara y se levantó del suelo. Incluso si He Zhen lo hubiera llamado, ¿sería capaz de obligarlo a hacer algo con Liu?



He Gui la ignoró y agregó con una cara hosca: "No te hemos dicho nada, ¿cómo sabes que hice algo mal?"



He Zhen hizo una pausa, pero no dijo nada. Este segundo hermano suyo siempre había sido ingenioso; ¡Él era realmente muy inteligente!



"¿Le agregaste algo al vino?" No estaba nada bien ayer; ¡¿Cómo pudo ser tan impulsivo y hacer algo así?!



"¿Eras tú? He Zhen, ¿también manipulaste el nido del pájaro?" Al escuchar sus palabras, Liu también recordó algo y preguntó con entusiasmo. Había estado tan acalorada desde que regresó a su habitación ayer. ¡Ni siquiera estaba consciente después, por lo que no recordaba lo que sucedió con He Gui!



He Zhen no entró en pánico en absoluto, como si él no fuera el que estaba siendo cuestionado, "¿Me están echando la culpa de todo esto con el toque de sus labios? Padre también bebió el vino. Todos comimos el nido del pájaro. ¿Cómo es que ustedes dos son los únicos que son impulsivos? ¡Cuñada, solo estás 'siendo una puta y todavía quieres montar el arco conmemorativo(3)'!





"Tú..." Liu estaba tan enojada con él que su pecho se ahogó, por lo que no pudo decir nada durante mucho tiempo.



Había estado diciendo sarcásticamente que estaban teniendo una aventura. He Gui también estaba molesto. De repente, algo pasó por su mente y, sin decir una palabra, registró la casa.



"¿Qué estás haciendo?" Qian lo miró con incredulidad, ¿cómo podría estar todavía de humor para buscar algo en un momento como este?



En el suelo, en la esquina de la casa, He Gui encontró un pequeño puñado de cenizas de incienso quemadas, las señaló y dijo: "No tenemos la costumbre de encender incienso en nuestra casa, He Zhen, ¿deberíamos mirar en su equipaje para ver si hay tal incienso?"



Fue después de haber entrado en la habitación y haber olido una fragancia que había empezado a animarse. Si tenía razón, debe haber sido algo que He Zhen le había pedido a la criada que estaba a su lado que encendiera mientras comían.



A los ojos de la familia He, que ya había comenzado a mirarlo con sospecha, He Zhen miró las cenizas del incienso que habían dejado atrás, cubriendo sus labios, se rió suavemente, su risa sonaba muy feliz.



Cuando hubo reído lo suficiente, miró los rostros de los presentes y dijo: "Lo hice. ¿Entonces que quieres hacer?"



"¡Bastardo!" He Tian estaba tan molesto que levantó la mano para golpearlo, pero cuando lo miró a los ojos, no puso una mano sobre él. Ahora este ger ya no era alguien a quien simplemente podía golpear, tenía que tener en cuenta la cara del propietario.



"¡Perra!" Liu se abalanzó sobre él y trató de rasguñarlo, pero Qian la detuvo, porque estaba pensando lo mismo que He Tian, que sería malo si el propietario viera que rasguñó a He Zhen.



"Incluso si lo hice..." He Zhen levantó con calma la horquilla en su cabeza, sin tomar en cuenta su molestia, "¡no cambia el hecho de que el segundo hermano y la cuñada mayor están teniendo una aventura!"



Tan pronto como las palabras salieron de su boca, los tres palidecieron. Tenía toda la razón, sin importar quién lo hiciera, ¡de ahora en adelante ni siquiera podrían mantener la armonía superficial en esta familia!



"¿Por qué hiciste eso? ¡¿Por qué?!" Liu se sentó en el suelo como si todas sus fuerzas se hubieran agotado, tapándose la cara y llorando de dolor. ¿Cómo podría enfrentarse a He Fu en el futuro? ¿Cómo podría enfrentarse a Zheng?



"¿Por qué? ¿No lo saben en sus corazones?" He Zhen retiró la sonrisa de su rostro y luego sus ojos se volvieron fríos, "¿Te sientes humillado? ¡Me sentí aún más humillado cuando estaba con ese anciano de la familia Ma!"



Volvió la mirada para mirarlo directamente a los ojos, ya que He Gui lo había cuestionado antes: "¿Estás enojado porque te tendieron una trampa? ¿Alguna vez pensaste que yo también me enojaría cuando me engañaste para ser la pequeña esposa del propietario Ma? ¡Todos y cada uno de ustedes que están aquí no están en posición de cuestionar por qué hice lo que hice!"



No esperaban que les guardara tanto rencor por esto, hasta tal punto. Como ger, ¿no debería tener que escuchar a sus padres? (sobre con quién se va a casar) ¡Cómo se atreve a vengarse de ellos!



He Zhen respiró hondo mientras calmaba sus emociones, "En sus corazones, me temo que todavía piensan que soy desagradecido, ¿verdad?"



"¡Zhen'er, no importa lo que pase, no debes tratar a tu segundo hermano y a tu cuñada mayor así!" Qian casi ya no lo reconoció, el ger que solía hacer berrinches solo cuando se sentía agraviado, ¡ahora tenía tantos giros y vueltas en su mente!



"¡No depende de ti decir si debo o no debo!" Había perdido todo apego a esta familia. Lo que exactamente estaba dispuesto a hacerles dependía de su estado de ánimo.



"He Zhen, ¿no tienes miedo de no tener adónde ir después de perder el favor del propietario Ma?" Los ojos de He Gui estaban rojos, sin saber si era un consejo o una amenaza.





He Zhen sonrió con frialdad, sin tomarse en serio sus palabras: "No te preocupes por eso, definitivamente tendré un lugar para vivir".



Todavía tenía el favor del propietario ahora debido a su corta edad, pero sería difícil decirlo cuando fuera mayor, He Zhen había pensado en todo esto, por lo que debe tratar de tener un hijo, siempre que tenga un hijo, sus buenos días no terminarían.



"Le he dicho al propietario que solo volveré aquí por un día. ¡Ahora voy a volver allí, volveré a visitarlos más tarde cuando tenga tiempo!" A He Zhen no le importaba si tenían algo que decir o no, se dio la vuelta con su criada y se fue.



Se quedaron con sentimientos encontrados en sus corazones, sintiendo que estaban teniendo una pesadilla. ¡Todo lo que debería y no debería haber sucedido había sucedido!



Cuando subió al carruaje, He Zhen le habló a la criada que lo había estado siguiendo con una cara hosca: "Creo que sabes claramente qué decir y qué no decir".



El cuerpo de la sirvienta se puso rígido y respondió con voz temblorosa: "Concubina, por favor, no te preocupes, este sirviente entiende".



Con seguridad, He Zhen volvió la cara hacia un lado. Extendió la mano y levantó la cortina del carruaje. El paisaje que había pasado en el camino le resultaba demasiado familiar, pero ahora solo se sentía extraño al mirarlo. Entrecerró los ojos, sintiendo la cálida luz del sol en su rostro, pero su corazón se sentía como una capa de escarcha, murmuró con frialdad: "He Ling, la próxima vez que regrese, será tu turno".





❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Matón (杀千刀): lit. matar mil cuchillos. Malas palabras. Se refiere a una persona que merece mil cortes. Usé matón aquí, pero el sinónimo de esto es 'mereces una muerte miserable, morirías miserablemente.



(2) Decepcione: ¿hacer algo que me 'perdone'? Pero eso suena raro.



(3) Siendo una puta y todavía quieres montar el arco conmemorativo (婊子立牌坊): 'Dedicarse a la prostitución mientras se jacta de su castidad' Ej: una persona que se vuelve perra o roba a alguien pero también finge ser una mujer casta y se pone un arco para sí misma también lo mismo que hacer cosas malas a escondidas pero haciéndose pasar por un caballero.





Capítulo 58 Familia Zhao





Como dice el refrán, 'Los escándalos viajan mil li, mientras que las buenas acciones siempre se quedan en casa(1)', en dos días el escándalo de la familia He era conocido por todos en la aldea de Gushui. Todos los aldeanos estaban entristecidos por la noticia. De ahora en adelante, se cruzarían regularmente ya que viven en el mismo lugar, ¿no se avergonzaría la familia?



He Ling, que estaba cocinando, casi se corta la mano cuando Xu Hua le contó el incidente. ¡Pase lo que pase, nunca pensó que esos dos se unirían!



Xu Hua estaba tan asustado que rápidamente dejó las verduras que estaba lavando, le tomó la mano para asegurarse de que no estaba realmente lastimada antes de sentirse aliviado: "Si hubiera sabido que estarías tan sorprendido, no habría elegido este momento para decírtelo."



"Está bien, simplemente no lo esperaba". He Ling retiró su mano y le sonrió. No había visto ninguna ambigüedad entre Liu y He Gui antes, entonces, ¿cómo sucedió... eso?



Xu Hua volvió a la olla de verduras y luego lavó todas las verduras.



"Sin mencionarte, ¡también me sorprendió cuando lo escuché por primera vez!"



He Ling negó con la cabeza y dejó de pensar en eso, concentrándose en cortar las verduras, "Olvídate de ellos, después de todo, es asunto de otra persona. No es asunto nuestro.



"¡Eso es cierto!" Xu Hua sacó todas las verduras lavadas y las puso en la canasta a su lado, preguntando. "¿Debo cocer a fuego lento el arroz primero?"



"Sí, suaviza la textura. Xiang Gong dijo que no es bueno que el tío Xu coma algo blando". He Ling asintió mientras le explicaba.



Después de que Zheng Yue Feng regresó ese día, estaba quemado por la ansiedad e inmediatamente fue a buscar un artesano para llevar al herrero a la aldea de Gushui, al día siguiente, para renovar la casa de Xu Hua. Esto hizo que Xu Hua no supiera si reír o llorar. ¿Cómo puede decir algo como 'el viento es la lluvia(2)'?



Dado que la casa iba a ser completamente reconstruida, definitivamente no era posible vivir en ella. Al mismo tiempo, era imposible para Xu Hua seguir a Zheng Yue Feng a la ciudad todavía. De todos modos, su casa es lo suficientemente grande y muchas de las habitaciones están vacías, ya que solo dos de ellos que vivían en la casa también eran bastante 'fríos y silenciosos'.



Como el tío Xu es el mayor, se le dio la otra habitación principal. Una de las habitaciones laterales(3) se le dio a Xu Hua.





Por lo tanto, el padre y el hijo se instalaron temporalmente en su casa.





Después de que vinieran a vivir aquí, sería mucho más fácil para Qi Yue cuidar la salud del padre Xu. Todos los días, cuando cocinaba medicinas para He Ling, le preparaba una porción extra. Calculó que después de permanecer aquí durante uno o dos meses, el padre Xu estaría completamente curado de su enfermedad oculta.



Los dos vivían en su casa, Zheng Yue Feng no podría haber estado más aliviado. Trajo una carreta entera de arroz y grano del pueblo y llenó la trastienda de su casa con grano, y dijo con una palmada en el pecho que si había algo que quisiera comer, lo traería del pueblo.



"¡Desde que nos conocimos, siempre te hemos causado problemas!" Xu Hua escuchó sus palabras y tuvo un momento de emoción en su corazón.



"¡No digas eso!" He Ling dejó de cortar verduras y se giró para mirarlo, "Me alegro de que hayas venido a quedarte con nosotros. Cuando mi esposo y yo vivíamos solos antes, no era tan animado como ahora".



Los dos viviendo en una casa tan grande era acogedor, pero era un poco frío y silencioso, pero era diferente entre ellos dos.



Además, Zheng Yue Feng y Zheng Yue Yan, los hermanos divertidos, venían a menudo aquí. El jardín vacío de su familia ya no parece tan grande.



"Además..." El tono de He Ling cambió y le guiñó un ojo prodigiosamente, "La comida que llena tu familia es suficiente para durar un año, así que no perdimos".



El rostro de Xu Hua se enrojeció ante sus palabras, mientras se alejaba avergonzado para buscar un poco de arroz para lavar. Lo dejó con una mirada hacia atrás, "¡Has aprendido a ser malo!"



He Ling estaba tan feliz que sus manos eran mucho más ligeras para cortar verduras, no es de extrañar que a su Esposo siempre le gustara burlarse de él. Porque se sentía muy bien molestar a la gente.



Hoy era el día de la boda del nieto mayor de la familia Zhao, su familia era una familia rica en la aldea de Gu Shui, también considerada como una antigua casa en la aldea. Tenían cierto prestigio por lo que las invitaciones se enviaron a casi todas las familias, naturalmente había mucha gente allí.



Qi Yue y su familia fueron junto con la familia Lin, ya que ya estaban familiarizados y vivían cerca el uno del otro, por lo que tenían que ir juntos.



Desde la distancia, podían escuchar los gongs y tambores de su familia. Todo el ruido era una celebración, por lo que no necesitaban mirar para saber que había mucha gente allí.



El novio lleva un gran vestido rojo, sonriendo con el rostro lleno de alegría. El que estaba a su lado era un hombre un poco mayor. Su nombre es Zhao Yongfu, el hijo mayor de la familia Zhao.



El hijo mayor de la familia Zhao definitivamente había leído algunos libros. Tenía algunas ideas para nombrar a sus hijos. Tuvo cuatro hijos, cada uno de ellos fue nombrado con 'Fu Shou An Kang(4)' con la palabra 'Yong' en el medio, implicando 'eterno'.



Para sus seis nietos, usó el nombre 'Wen Wu Xiong Cai Lu Shi(5)', con la palabra 'Cheng' en el medio, para sus tres y una nietas y ger, usó el nombre 'Mei Lan Zhu Ju(6)', con la palabra 'Ruo' en el medio, todo con la anticipación de que sus próximas generaciones tendrán su propia buena suerte.





La boda de hoy fue la boda del nieto mayor, Zhao Chengwen. Se le dio este nombre porque había sido educado desde que era un niño. Ahora, trabaja como oficial de cuentas en una pequeña tienda en la ciudad. Parecía un tanto refinado y educado en sus modales.



"¡Bienvenido, hermano mayor Lin, hermano mayor (pequeño) Xu y Qi Xiao Zi!" Cuando vio que las parejas se juntaban, Zhao Yongfu los saludó con su hijo, luego los saludaron.



Qi Yue ha estado en el centro de atención desde que llegó al pueblo. Era un joven con muchas habilidades, buen temperamento y una personalidad flexible. La forma en que trató con la familia He la última vez le dio a la gente una nueva perspectiva de él.



La popularidad actual de la familia Xu en el pueblo no ha sido eclipsada por él en absoluto. Xu Hua, un ger que parece un niño, sin decir una palabra, se comprometió inesperadamente con el joven maestro de una familia grande y rica en la ciudad. Fue muy favorecido. El joven maestro siempre estaba corriendo a su pueblo. En los últimos dos días incluso había enviado a alguien a construir una nueva casa para ellos. ¡El joven maestro ha pagado mucha plata para que los vecinos cocinen para los artesanos y herreros!



La familia Lin, con la que tenían una buena relación, también tenía un estatus en el pueblo por lo que nadie se molestaba en meterse con ellos fácilmente.



Cuando vienen esas personas, Zhao Yongfu es, naturalmente, mucho más entusiasta. También quería que su hijo tuviera trato con ellos. Escuchó que la familia Zheng tenía muchas tiendas en la ciudad, así que si pudiera conseguir que su hijo trabajara como contador en su gran tienda, ¿no sería lo mejor?



Intercambiaron cumplidos en la puerta antes de que Zhao Yongfu los acogiera. Cuando pasó por los asientos en el patio, Xu Hua vio a He Tian y Qian sentados cerca de una de las mesas, solo ellos dos, nadie más de la familia He estaba allí.



Tiró de la manga de He Ling, se inclinó hacia su oído y dijo: "¡Tus tíos mayores también están aquí!"



He Ling siguió la dirección de sus ojos, miró hacia allí antes de cambiar su mirada y sacudir la cabeza hacia él, "¡No les hagas caso! No harán nada en esta ocasión".



Al ver que no le importaba, Xu Hua tampoco dijo nada más y dejó de mirar hacia allí.





Cuando vieron a He Tian y Qian, la otra parte, naturalmente, también los vio. Al ver que He Ling solo miró hacia aquí y entró en la casa con los demás, Qian no estaba contento: "Este 'lobo de ojos blancos(7)' se está volviendo cada vez más grosero, ¡ni siquiera sabe venir a saludar!



Las personas en la misma mesa con ellos, todos se rieron en sus corazones por sus palabras, con las cosas que habían hecho, ¿aún esperaban que la gente viniera y los saludara como ancianos? ¡Qué corazón generoso!



"¡Está bien! ¡Cierra el pico!" He Tian dio una reprimenda molesta, sintiendo claramente las miradas burlonas de los demás.



¡Esta mujer tonta, solo le daría 'vergüenza(8)'!



No sabía quién era el que hablaba tanto y corrió la voz sobre el asunto de He Gui y Liu. La familia He había perdido la cara en el pueblo. Todavía llegaron a tiempo para la boda del nieto de la familia Zhao, la familia He ya está siendo criticada en secreto, pero aún así no refrenaron un poco su comportamiento.



Qi Yue y los demás fueron conducidos por Zhao Yongfu a la casa, donde se sentaron cerca del jefe de la aldea y otros miembros mayores de las familias que eran cercanos a la familia Zhao. Por esto, de hecho fueron valorados por estar sentados aquí.



El viejo maestro de la familia Zhao estaba sentado en el asiento principal. Parecía de buen humor, para nada como un anciano de unos sesenta años. Los recibió alegremente con buena comida y bebida.



Estaba claro que el anciano estaba de muy buen humor porque su amado nieto se casaba.



Después de saludar a todas las personas presentes y a quienes se conocían, se sentaron en una mesa vacía.



La mesa aún no estaba lista para el banquete, por lo que estaba decorada con frutas y bocadillos, no tan buenos como los de la familia Qi Yue, pero lo suficientemente decentes para la aldea.



He Ling acababa de sentarse en el taburete cuando sintió que una línea de visión caía sobre él. Cuando levantó la vista, vio a Liu Qiao, ese ger que había ayudado a He Zhen a empujarlo la última vez. La otra persona también lo miró a los ojos, puso los ojos en blanco y apartó la cara.



Simplemente se sintió desconcertado, no sabía por qué ese Ger lo odiaba tanto. No había hecho nada para ofenderlo, ¿verdad?



He Ling dejó de pensar en lo que no podía entender, justo cuando Xu Hua giró la cabeza para hablarle, así que desvió su atención y no pensó más en él.



Zhao Chengwen se casó con una chica del pueblo de Shang Zhuang, un pueblo que era rico y tenía pocas familias pobres.



La chica con la que se casó era de buena familia, por lo que, desde todos los puntos de vista, eran una buena pareja.



Hoy, el carro tirado por bueyes de la familia Zhao estaba envuelto en seda roja. El buey también tenía una gran flor roja en la cabeza, lo que lo hacía lucir particularmente festivo. Fue una excelente manera de recoger a la novia, definitivamente le dio mucho honor.



La aldea de Shang Zhuang está un poco más lejos de la aldea de Gu Shui que la aldea de Liu, por lo que llevó media hora conducir la carreta de bueyes hasta allí.



Cuando regresaron, ya era mediodía.



Debido a la portada, la gente no podía ver el rostro de la nueva novia, pero mirando la apariencia de la sonrisa del novio que no pudo ocultar su felicidad, ¡entonces debería ser una niña bonita!



Después de enviar a la novia de regreso a su habitación, Zhao Chengwen comenzó a beber y brindar de una mesa a otra, mientras su rostro se volvía 'rojo brillante' y de alguna manera más 'festivo'. Incluso su aura literaria desapareció. ¡Parecía tan feliz pero tonto en este momento!





Mientras He Ling lo miraba, no pudo evitar imaginarse cómo se vería Qi Yue cuando se casaban.



Puso la apariencia de Zhao Chengwen en la cara de Qi Yue y luego no pudo contener la risa, lo que provocó que todos en la mesa giraran la cabeza para mirarlo. Estaba un poco avergonzado, frunciendo los labios para contener la risa.



"Otras personas se están casando, ¿por qué estas así de feliz?" Qi Yue extendió la mano y se pellizcó las mejillas.



He Ling negó con la cabeza, no lo diría ni podía decirlo, pensando en su corazón así sobre su Esposo, si lo supiera, no lo 'perdonaría' a la ligera.



Al ver que sus ojos brillaban, obviamente estaba pensando en algo, tal vez en él(QY), por lo que Qi Yue entrecerró los ojos y se acercó, "Dime, ¿qué te pasa por la cabeza?"



He Ling se protegió y se puso de pie de inmediato, con los ojos inclinados con una sonrisa cuando dijo: "Voy al baño".



Al ver que la persona acababa de huir, Qi Yue sonrió y sacudió la cabeza, su pequeño esposo se estaba volviendo cada vez más astuto, ¡ni siquiera tan fácil de molestar como antes!



He Ling fue al baño y se lavó las manos con agua del pozo, todavía bastante feliz en su corazón. Su esposo siempre fue perfecto, si realmente mostrara ese tipo de expresión, ¡sería realmente divertido!



"¡No soy yo quien la está asfixiando, escucha lo que dice, es claramente un comentario 'sarcástico'!"



Acababa de llegar al camino de regreso al patio delantero, al lado de donde volvía, cuando escuchó a alguien hablando, una voz con la que estaba demasiado familiarizado, la voz de su tía mayor, Qian.



"¿No puedes soportarlo? ¿No sabes qué clase de reputación tiene nuestra familia ahora? Solo termina tu comida y vete a casa en silencio, ¡pero tienes que pelear con la gente y ser visto como una broma!"



He Tian parecía estar con ella, así que He Ling pensó por un momento mientras se escondía en un rincón discreto cerca de ellos, que cuando terminaran de hablar, regresaría.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Los escándalos viajan mil li, mientras que las buenas acciones siempre se quedan en casa (好事不出門，惡事傳千里) hǎo shì bù chū mén , è shì chuán qiān lǐ iluminado: las buenas acciones no traspasan la puerta, las malas acciones se extienden mil millas / una buena acción pasa desapercibida, pero el escándalo se propaga rápidamente (modismo).



(2) El viento es la lluvia: Significa 'harás lo que has dicho' Explicación literal: primero sopla el viento y luego llueve, hay algunos intervalos en el medio. Se usa para describir a una persona que es rápida para hablar y actuar.



(3) Habitaciones laterales (耳房) ěr fáng: literalmente: sala del oído / un pasillo / aprendiz / habitaciones laterales



(4) Fu Shou An Kang (福壽安康): 福寿 fú shòu: felicidad y longevidad 安康 ān kāng: buena salud. 'Yong' (永), '永久' (eterno).



(5) Wen Wu Xiong Cai Lu Shi (文武雄才禄仕): 文武 (wén wǔ): civil y militar 禄 (lù): buena fortuna / salario oficial 仕 (shì): servir como oficial 才 (cái): talentoso/capaz 雄 (xióng): heroico 成 (Cheng): tener éxito / terminar / completar / lograr / convertirse



(6) Mei Lan Zhu Ju: 梅 (méi): flor de ciruelo 蘭 (lán): orquídea 竹 (zhú) bambú 菊 (jú): crisantemo 若 (ruò) :parecer / gustar / como / si]



(7)Lobo de ojos blancos: Desagradecido, ingrato.



(8)Vergüenza: perder la cara.





Capítulo 59 La verdad





Qian entendió que He Tian no quería llamar la atención, pero ella simplemente no podía controlar su ira, "¿Qué quieren decir con que Ling Ge'er se ha casado con una buena familia, por lo que todos lo quieren mucho y ahora él es una persona de estatus y si los ancianos que lo criaron hubieran sido cambiados a otras personas, los ancianos también habrían podido disfrutar de la bendición? ¿Significa que lo he tratado mal? Lo he criado con esmero. ¿De qué manera lo he agraviado?"



"Vamos, solamente es hablar, solo necesitas escucharlo e ignorarlo. ¿Por qué tienes que ser tan seria?" La cabeza de He Tian ahora estaba hecha un lío. Era un hombre con mucho orgullo. ¡Pero se había casado con una mujer que era una desgracia para él, incluso los más jóvenes (generación) no le dieron ninguna cara, causando un incidente tras otro, pisando su rostro sin cesar!



"¡Humph! ¡Si hubiera sabido que criaría a un lobo de ojos blancos, debería haberlo echado de la casa cuando mamá falleció y luego habría ahorrado algo de comida!" Estaba tan molesta, viéndolo mejorar cada vez más, sin que su familia pudiera obtener nada de la gloria, ¿por qué fue tan suave? ¡Si su condición no hubiera sido tan poco confiable, no habrían casado a He Zhen como una pequeña esposa(concubina), lo que causó que ahora se los despreciara!



Cuando ella dijo esto, He Tian se molestó mucho. ¿De qué servía hablar de algo que ya había sucedido? Si hubiera sabido tanto, su familia no estarían en la situación en la que se encontraban. Él la miró molesto, "¡Basta! Si no hubieras cometido un error en ese entonces. ¡No habría nacido prematuramente y no habría pasado tanta mierda ahora!"



Al escucharlo mencionar esto, Qian se emocionó un poco: "No fue mi intención. ¡Solo le di un empujón suave, no se quedó quieta!"



"Gritaste muy fuerte. ¿Quieres que todos te escuchen?" He Tian miró a su alrededor, después de ver que no había nadie, se volvió hacia ella y la reprendió: "¡Si no te avergüenzas de ti, yo me avergüenzo!"



Qian frunció los labios y cedió: "Está bien, está bien, está bien, no diré nada más, ¿de acuerdo? Te escucharé, terminemos nuestra comida y luego nos vamos, ¡pretenderé que no escucho nada más!"



Al ver que ya no era terca, He Tian también se calmó un poco y miró a su alrededor nuevamente, diciendo: "¡Vamos!"



El sonido de sus pasos se desvaneció. No pasó mucho tiempo antes de que desaparecieran entre los sonidos un tanto ruidosos de la gente en el patio delantero, para nunca más ser escuchados.



He Ling se acurrucó en un rincón. Sus brazos se envolvieron con fuerza alrededor de sí mismo, sus ojos muy abiertos y rojos, lágrimas de cristal rodando de sus ojos, una por una como cuentas rotas. Se mordió los labios hasta la muerte, sin permitirse hacer ningún sonido.



Pensó en los días en que su padre yacía en la cama, sin poder levantarse, y decía innumerables veces lo arrepentido que se había sentido cuando abrió la puerta y vio a su madre tendida en la nieve con el vestido manchado de sangre. No debería haberla dejado quedarse sola en casa, dejarla caer y dejarla morir.



Pero esta fue la historia que hizo llorar al joven He Ling tantas veces con él en el pasado. ¡La tragedia que pensaron que era un accidente fue el resultado de las manos de su tía mayor!



Ella había matado a su madre. Ella también mató indirectamente a su padre. Cada vez que miraba su rostro, que se parecía al de su madre, ¿no sentía ni un poco de culpa? ¿Por qué todavía puede mantener la cabeza en alto, justificarlo y regañarlo con confianza por ser una calamidad para su padre y su madre?



He Ling se deslizó lentamente por la pared y se sentó en el suelo. ¡Realmente no entendía cómo el corazón de una persona podía ser tan frío y duro! Empujó a su madre hacia abajo, pero ni siquiera llamó al médico para ella, ¡solo dejándola en la fría nieve!



Cuán impotente y desesperada debió sentirse su madre en ese momento, sintiendo que su anhelado hijo se debilitaba poco a poco. ¿Qué tan asustada debe haber estado?



Se abrazó las rodillas y hundió la cara entre los brazos, incapaz de dejar de llorar. Una madre tan maravillosa no existía en su memoria debido a Qian.



"Oh, llorando así. ¿Te han abandonado?"





Una voz llena de burla resonó frente a él. He Ling levantó la cara y vio a Liu Que de pie frente a él, mirándolo con gran deleite por la desgracia de otras personas.



"¡Estás llorando tan lastimosamente que incluso yo estoy angustiado!" Su boca decía esto pero sus ojos no eran para nada así, era totalmente como si estuviera viendo un buen espectáculo.



He Ling no dijo nada, bajó la cabeza y se secó las lágrimas de la cara con la manga. Se puso de pie, queriendo salir de ese lugar.



Liu Que dio un paso en falso (intencionalmente), bloqueando su camino. Desde que se casó con Qi Yue, esta persona siempre tuvo una apariencia hermosa y glamorosa. Esta fue la primera vez que lo vio llorar tanto que hizo una figura lamentable, quería ver más de esto. "¿Qué te ha pasado que te puso tan triste? ¡Cuéntame sobre eso! ¡A ver si puedo ayudarte!"



He Ling cerró los ojos y contuvo su tristeza porque estaba atrapado en un rincón y no podía irse. No quería perder la calma frente a un extraño, "¡Disculpe! Debería volver a mi asiento."



"¿Qué? ¿Esto es porque crees que no soy lo suficientemente bueno para hablar contigo?" Liu Que se llevó las manos al pecho, obviamente molestándolo: "Así es, tú (respetuoso) ahora eres amigo del joven maestro de la familia adinerada de la ciudad. No es lo mismo que un pueblerino como yo".



"Que Ge'er, no sé por qué me odias tanto, ¡pero realmente no quiero discutir contigo!" Realmente no estaba de humor para tratar con el otro lado en este momento.



Liu Que no tenía intención de dejarlo ir. Tuvo la suerte de casarse con un buen esposo, entonces, ¿por qué todos deberían felicitarlo?



"Hua Ge'er está realmente a gusto permitiéndote pasar el rato con el joven maestro Zheng. No teme en absoluto que le roben a su hombre, como He Zhen, que termina siendo la pequeña esposa(concubina) de alguien. No, él es como un niño (hombre) incluso si como una pequeña esposa, nadie lo querrá, ¿verdad?"



Tenía un poco de envidia de Xu Hua, incluso si He Ling tenía una apariencia hermosa, pero ¿qué tenía Hua Ge'er? Parecía un niño, pero no era tan malo ya que incluso logró seducir al joven maestro. El joven maestro había estado enviando cosas a su familia todos los días. ¡Ahora incluso le construyó una casa! Pero míralo a él, había estado casado durante tantos años, sin embargo, podía contar con una mano la cantidad de veces que su hombre le había comprado cosas.



He Ling levantó los ojos para mirarlo con fiereza antes de hundir la cara. ¡Estaba bien calumniarlo! De todos modos, estaba acostumbrado, pero no le gustaba que le hablaran así a Xu Hua. "¡Cuidado con lo que dices!"



"Oh, ¿enojado?" Al ver su cara fea, Liu Que estaba encantado. No importa lo que haya dicho antes, la otra parte no estaba molesta, por lo que no tenía sentido. Todo esto se trataba de hacerlo enojar, eso es lo que lo hace muy feliz de ver. "Te estoy diciendo la verdad. Xu Hua sube y baja la montaña todos los días y no parece un ger. Ese Zheng Gongzi probablemente solo esté buscando algo nuevo y 'jugando' con él. Espera un par de años... ¡ah!"



Tan pronto como estaba en la mitad de su oración, fue abofeteado en la cara, sin piedad. Se cubrió la cara, giró la cabeza y miró con incredulidad a la persona que acababa de retirar la mano. "¡¿Te atreves a golpearme?!"



Después de golpearlo, He Ling sintió que era un poco impulsivo pero no se arrepintió. Si se atreviera a quejarse de su amigo frente a él, definitivamente habría otro momento, incluso si no fuera Xu Hua, entonces habría sido otra persona. Había dicho que quería proteger a las personas que le importaban, por lo que esto no era simplemente una simple charla.



Todavía estaba un poco enojado, su pecho estaba agitado mientras sus ojos, que aún contenían lágrimas, lo miraban fijamente y decían: "¡Si te atreves a decir algo insultante de nuevo, te golpearé!"



Liu Que estaba furioso, incluso su hombre nunca lo había golpeado, pero este Ger que era más joven que él tuvo el descaro de golpearlo. Estaba a punto de levantar la mano para devolver el favor, pero sus ojos vieron a alguien entrando en el patio trasero, así que cambió su acción y se sentó en el suelo, "¡Aiyoo (similar a Whoops) es terrible! ¡Una vez que tenga un respaldo, comenzará a ' intimidar a la gente(1)' y comenzará a golpearlos!



La señora que acababa de entrar al patio trasero estaba atónita. Miró la cara de Liu Que, que todavía tenía marcas de bofetadas, y se sorprendió un poco. Era el día de la boda de la familia Zhao, pero ¿por qué empezaron a pelear? El que lo golpeó fue aún más impresionante, sorprendentemente, ¿fue He Ling? Los dos son del mismo pueblo, pero ella nunca ha visto a ese niño (HL) enojarse con nadie, así que ¿por qué lo golpeó?





"¡Tía, ve y llama a alguien por mí! ¡Se atrevió a intimidarme aquí en la casa de nuestra familia!" Liu Que gritó a la mujer como si hubiera visto a un salvador, haciendo un gesto completo de ser intimidado.





La mujer todavía estaba confundida, pero sintió que en este tipo de situación, de hecho necesitaba llamar a alguien. No había nada que pudiera hacer para ayudar aquí, así que accedió y se escapó.



He Ling acababa de saber algo malo, por lo que estaba en un estado muy inestable. Se mordió el labio y contuvo las lágrimas que estaban a punto de brotar y no le importaba lo que quería hacer. ¡Si quería hacer una escena, que así fuera!



Una ráfaga de pasos caóticos se acercó al patio trasero. Había muchas personas de la familia Zhao. Qi Yue y los demás también se acercaron. Esa mujer estaba tan nerviosa que salió al pasillo y gritó que He Ling y Liu Que se habían peleado, ¡lo que sorprendió a todos!



Era un inconveniente para el 'anciano' estar allí mientras trataba a sus invitados, por lo que le pidió a Zhao Yong Fu que trajera a Zhao Yong Kang y a algunas de sus esposas para echar un vistazo. Después de todo, era una discusión entre gers, y no era una buena idea dejar que demasiados hombres se involucraran.



El rostro de Qi Yue se oscureció en el acto, temiendo que su esposo sufriera, se levantó y salió por la puerta. ¿Cómo podrían sentirse a gusto los demás(XH y compañia)? Solo Lin Sheng se quedó en la habitación para acompañar a Wu Yulan, que estaba embarazada, los demás lo siguieron apresuradamente (QY).



"¡Esposo, mira lo que me ha hecho en la cara!" Tan pronto como vio a su hombre, Liu Que señaló su cara roja e hinchada, que dolía como el infierno.



"Está bien. ¡Levántate primero! ¡Mírate, ¿cómo te ves?!" Zhao Yong Kang lo vio sentado en el suelo, cubierto de barro, sintiéndose un poco avergonzado, tiró de su brazo y lo arrastró hacia arriba.



Liu Que fue levantado por su brazo y se levantó de mala gana. Acariciando el polvo de su cuerpo, lo miró agraviado, "Tienes que hacerme justicia".



Qi Yue abrazó a He Ling, estiró la mano para pellizcarle la barbilla (ahuecó la mandíbula), dejándolo aflojar los dientes y tocó los labios que mordió angustiado. "¡Se va a romper(el labio)! ¿Cómo puedes morderte a ti mismo?"



Cuando He Ling se vio obligado a abrir la boca, no pudo controlar las emociones que había reprimido. Las lágrimas que había estado conteniendo durante tanto tiempo rodaron de nuevo. Rápidamente giró la cara y la ocultó en los brazos de Qi Yue, no quería que tanta gente lo viera así.



Qi Yue levantó la mano pensativamente y presionó la cabeza contra sus brazos, ayudándolo a ocultar la vulnerabilidad que no quería que otros vieran.



Xu Hua y los demás estaban preocupados, pero solo podían mirar y preocuparse. Querían consolarlo, pero no se atrevieron a decir nada. He Ling ahora está en un estado emocional, por lo que sería malo si dijeran algo malo y lo hicieran llorar aún más.



Liu Que miró a He Ling, que estaba rodeada de mucha gente y recibía mucha atención(2), por lo que estaba molesto. El que lo había golpeado estaba aún más agraviado que el que había sido golpeado. Mirando la naturaleza gentil y considerada del compañero del otro, su propio hombre difícilmente puede igualar a su esposo ni siquiera con un dedo.



"¿Que está pasando aqui?" Zhao Yong Fu le preguntó con disgusto. ¡Cómo pudo suceder tal cosa el día de la boda de su propio hijo!



"Lo vi llorar, justo después tuve un par de palabras con él y luego me abofeteó. No sé quién lo molestó antes, ¡pero se desquitó conmigo!" Liu Que se elaboró con rojo en el borde de sus ojos, combinado con las claras marcas de bofetadas. De hecho, fue un poco lamentable.



Zhao Yong Fu se quedó en silencio por un momento después de escuchar esto. Giró la cabeza para mirar el costado de Qi Yue y preguntó: "Ling Ge'er, ¿lo golpeaste?"





He Ling calmó un poco sus emociones, levantó la cabeza, su rostro después de llorar se veía aún más sonrosado y hermoso, "Lo hice".



"¿Por qué?" Aunque el respaldo de la otra parte era inusual, la familia Zhao no permitiría que nadie intimidara a su gente en su puerta. Era imposible justificarlo si no les daba una razón decente.



He Ling miró al orgulloso Liu Que y respondió: "Dijo algo insultante(3)".



"¡Hablas tonterías! Si ese es realmente el caso, ¿por qué no me dices lo que he dicho?" Liu Qiao respondió de inmediato, no creía que la otra parte realmente dijera esas palabras nuevamente.



He Ling, naturalmente, no podía decir palabras tan crueles como insultar a Xu Hua, frunció los labios y apartó la cara sin decir una palabra, después de todo, golpeó a alguien. Si quieren investigar este asunto, ¡que lo investiguen!



"Tú..."



"¡Tío de la familia Zhao!" Qi Yue abrió la boca e interrumpió a Zhao Yong Fu, que quería hacer más preguntas. Esto era como interrogar a un prisionero, tratar así a su Ah Ling, no podía soportarlo más. "Si alguien te hubiera 'hablado groseramente', ¿aún te gustaría repetir sus palabras? Este asunto, en mi opinión, ¡olvidémoslo!"



Estaba claramente enojado por lo que dijo. Si continuaba haciendo preguntas, la relación se estancaría. De hecho, Zhao Yong Fu también entendió y temía en su corazón que el esposo de su hermano pequeño realmente había dicho algo desagradable desde que He Ling estaba no es el tipo de persona que simplemente golpearía a la gente de manera casual. Así que aprovechó sus palabras y agitó la mano de una manera aparentemente generosa: "Está bien. No haremos más preguntas sobre esto. Que Ge'er, eres mayor que Ling Ge'er, así que 'perdónalo' por esta vez".



Liu Que no estaba muy contento con este resultado, pero no dijo nada más. De todos modos, ahora todos estaban de acuerdo en que era culpa de la otra parte. Frunció los labios y dijo: "¡Ai, está bien, ba! ¡Esta vez, perdonaré a Ling Ge'er!"



Después de lo que pasó, ¿cómo podrían seguir comiendo? Pero si todos se fueran, sería una falta de respeto a la familia Zhao. Entonces, Qi Yue se fue temprano del banquete porque He Ling no se sentía bien como la razón. El resto de ellos tuvo que esperar hasta que hubieron comido antes de irse a casa.



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Intimidar a la gente (仗勢欺人) zhàng shì qī rén: aprovecharse de la propia posición para intimidar a la gente (modismo) / patear a la gente.



(2) Estaba rodeada de mucha gente y recibía mucha atención (眾星拱月) zhòng xīng gǒng yuè/眾星捧月: lit. todas las estrellas se ahuecan alrededor de la luna (modismo, de Analectas); fig. para verlo como figura central / para girar alrededor de él.



(3) Dijo algo insultante: El original pone "Él dice algo que trae desgracia"





Capítulo 60 Informar





Tan pronto como entraron en la casa, He Ling se estiró y envolvió sus brazos con fuerza alrededor del cuello de Qi Yue, enterrando su rostro en su hombro. Las lágrimas que había estado conteniendo durante tanto tiempo cayeron una vez más, empapando su solapa.



Qi Yue sostuvo sus caderas y lo cargó por el frente, todo el camino hacia la casa, se sentó en un taburete, le dio palmaditas en la espalda y lo dejó desahogar sus emociones primero.



No sabía lo que su pequeño esposo había sufrido hoy para estar tan fuera de control. Solo hubo una vez desde que estuvieron casados, por lo que hizo una nota de esta cuenta en su corazón para saldarla más tarde.



He Ling lloró por un rato antes de levantar la cabeza mientras sollozaba, permitiendo que Qi Yue le secara las lágrimas de la cara con cuidado y dijo con una voz nasal pesada: "Hoy me enteré de algo, se trata de mi madre".



La mano de Qi Yue se detuvo, ¿entonces esta tristeza suya estaba relacionada con ese asunto? Él preguntó: "¿Qué es?"



He Ling se recostó sobre su pecho, escuchando el latido constante y fuerte de su corazón en sus oídos, calmando sus pensamientos y luego le dijo exactamente lo que había escuchado de He Tian y Qian.



No me extraña que estuviera tan triste. Cualquiera que se entere de que la persona a la que ha llamado tía mayor durante más de diez años fue la responsable de la muerte de su madre biológica perdería el control. Era bueno que Ah Ling tuviera poco afecto por ellos, o se habría angustiado aún más.



"¡Vi a mi padre perder el aliento frente a mí y entiendo ese dolor!"



He Ling sintió que la humedad volvía a sus ojos. Parpadeó pero no lloró. "Debe haber sido lo mismo para mi padre cuando vio irse a mi madre".



El dolor de ver morir a un ser querido, el tipo de dolor que solo aquellos que lo han experimentado pueden entender. Un destello de melancolía brillante pasó por los ojos de Qi Yue con la mano que lo sostenía también apretada.



"Antes de irse me dijo una y otra vez que me llevara bien con la familia de mi tío mayor y que fuera obediente. Me dijo que todos eran su familia y que me tratarían bien..." He Ling lo miró a los ojos. "¡Estoy tan contento de que no sepa la verdad sobre lo que sucedió!"



Al menos cuando se fue, su padre tenía buenas esperanzas para sus seres queridos, en lugar de irse con recuerdos más dolorosos.





Qi Yue bajó la cabeza y besó su nariz que estaba roja por el llanto. Sin mencionar esto, si su suegro hubiera sabido más tarde que su ger sería tratado con dureza durante más de diez años, Qi Yue temía, no dejaría el mundo con tanta tranquilidad.



He Ling sintió cosquillas por su beso y se frotó contra su pecho, como un pequeño gatito mimado.



Al ver que ya no estaba tan emocionado como antes, Qi Yue le preguntó sobre su aventura con Liu Que. Era la primera vez que su pequeño Esposo perdía los estribos hasta el punto de golpear a alguien.



Aunque He Ling no se sentía bien con el golpe, si le hubieran dado otra oportunidad, lo habría hecho de todos modos; fue la otra persona la que había hablado en su contra primero.



Le contó a la otra parte cuidadosamente lo que había sucedido. Por supuesto, fue un poco más eufemístico sobre las palabras viciosas que había dicho sobre Xu Hua.



Aun así, Qi Yue pudo adivinar cuáles eran las palabras originales. Entrecerró los ojos, este Liu Que hoy se atrevió a tomar el momento en que era más probable que A Ling perdiera el control para hablar algo para provocarlo. No fue golpeado injustamente.



"¡Golpéalo si quieres! Siempre y cuando no te haya hecho daño." Acarició el cabello de He Ling y dijo: "¡Este asunto, solo olvídalo! Si alguien lo sabe, me temo que te molestará aún más".



***



Al día siguiente, cuando Zheng Yue Feng trajo a Kang Yuan, se aferró a la mano de Xu Hua, incapaz de soltarlo en absoluto, "¿Me has extrañado estos días?"



Hace unos días vino un grupo de comerciantes extranjeros, el Maestro Zheng lo llevó a negociar los asuntos comerciales, también para entretenerlos durante unos días por lo que no pudo venir a la aldea Gu Shui. Ahora tenían que mirarse bien el uno al otro.



Xu Hua tenía la cara roja, no podía sacar la mano incluso después de medio día, levantando los ojos para mirarlo, "¡Hay tanta gente aquí! ¡No digas tonterías!"



Zheng Yue Feng no tenía miedo en absoluto, incluso encontró seductora la mirada en sus ojos. Su corazón ansiaba subir y besarlo, pero aún recordaba la lección de la última vez, así que era mejor esperar hasta que no hubiera nadie cerca para besarlo, "Entonces, ¿me extrañaste o no?"



Al ver que todavía se atrevía a preguntar, Xu Hua estaba avergonzado y molesto, por lo que apartó la cara de él, pero no retiró la mano que lo había agarrado.



Zheng Yue Feng sabía que era demasiado delicado para decir algo, pero de hecho debe haberle extrañado en su corazón, por lo que le frotó suavemente el dorso de la mano con su pulgar, sonriendo de oreja a oreja.



El padre Xu los miró felizmente, ya que su relación era buena, por lo que él, como su padre, estaba más tranquilo.



Debido al incidente de ayer, He Ling, que no había estado de muy buen humor, también se sintió mucho mejor viéndolos llevarse bien, uno de ellos era de piel gruesa y el otro de piel delgada, siempre era divertido verlos juntos.



Qi Yue lo agarró suavemente y dijo: "Ah Ling, ve y hierve un poco de agua y ayúdame a preparar una taza de té, ¿quieres?"



"¡Yo iré!" Xu Hua estaba a punto de ponerse de pie, no había necesidad de molestarlo(a HL) con asuntos tan triviales.



"No hay necesidad. ¡Deja ir a Ah Ling!" Qi Yue miró a Zheng Yue Feng a su lado y sonrió levemente, "¡Será mejor que acompañes al invitado!"



He Ling frunció los labios y sonrió disimuladamente, se levantó y salió del salón. La cara de Hua estaba tan roja que estaba cerca de una manzana.



Qi Yue vio desaparecer su figura fuera de la puerta antes de girar la cara para mirar a Zheng Yue Feng, que todavía se reía, y dijo: "¿Cómo puedes seguir riendo? ¡Tu prometido está siendo menospreciado!"



No quería volver a mencionar el incidente de ayer frente a Ah Ling, así que lo envió.



"¿Qué?" Zheng Yue Feng finalmente dividió su atención hacia el lado de Qi Yue, "¿Quién tiene tantas agallas?



Xu Hua estaba confundido, ¿cómo podría no saber que lo despreciaban? Desde que estaba comprometido con Zheng Yue Feng, todo el mundo le sonreía y le daba la bienvenida, incluso si le pedían favores, aunque en realidad era un poco incómodo.



Qi Yue miró a Xu Hua y al padre Xu y dijo: "¿Por qué A Ling golpeó a alguien ayer? No te lo he mencionado, pero estoy seguro de que ustedes también tienen curiosidad al respecto, ¿verdad?"



Después de que regresaron ayer, los dos no habían mencionado una palabra al respecto. Pensando que podría haber algo indescriptible, el padre y el hijo no continuaron con el asunto.



"Ah Ling estaba tan enojado que lo golpeó, también fue porque Liu Que había insultado a Hua Ge'er en sus 'palabras'".



Mirando a Zheng Yue Feng, que ya había hundido su rostro en este punto, Qi Yue curvó sus labios. Uno siempre debe pagar el precio de sus palabras y acciones, así que no piense que después de recibir una bofetada, puede adoptar la postura de ser una 'víctima'.



Xu Hua estaba aún más estupefacto, entonces, ¿era algo relacionado con él?





"¿Que dijo él?" Las palabras que enojaron tanto a He Ling que lo golpeó deben haber sido muy desagradables para los oídos. ¡Zheng Yue Feng quería escuchar cuán audaz era ese ger!



A He Ling le resultaría difícil decirlo, pero a Qi Yue no. Lo que Qi Yue le dijo fue solo su propia suposición. ¿Importaba si era exacto o no? Al final, fue Liu Que quien buscaba la muerte.



Xu Hua sabía que habría personas detrás de escena que inventarían algunas historias sobre él. Después de todo, el hombre con el que estaba prometido era demasiado bueno para ser verdad. Pero no esperaba que nadie lo usara para apuñalar a He Ling, ¡e incluso tuvó que decirlo con tanta saña!



El padre Xu estaba furioso. Su ger solo se había comprometido(va a casarse) con un buen hombre, pero estaban tan celosos así. Esta persona (LQ) no quería ver nada bueno en los demás, ¡esa persona simplemente tenía el corazón negro!



Zheng Yue Feng no dijo una palabra después de escuchar esto, después de pensarlo un momento, se levantó y sacó a Kang Yuan, pasando junto a He Ling, que entró con el té.



Giró la cabeza y los vio salir por la puerta, "¿A dónde va? ¿Por qué su cara se ve tan fea?"



Xu Hua se acercó y le quitó la bandeja de la mano y dijo: "¡No te preocupes por él! Volverá en un momento."



Sabía que Zheng Yue Feng debe haber ido a la familia Zhao, si este asunto fuera solo que la otra parte dijo algunas palabras sobre él, lo habría dejado ir, pero como se trataba de Ling Ge'er, no le importa darle a la otra parte una pequeña lección.



"¿Ustedes... tuvieron una pelea?" He Ling sintió que su rostro(XH) no se veía muy bien, tampoco el de padre Xu, ¿podría ser que había comenzado una gran discusión?



Xu Hua sostuvo sus hombros y presionó a la persona contra su asiento, diciendo: "¡No! ¡No existe tal cosa! Sólo fue a ocuparse de algunas cosas. No tienes que preocuparte."



'En la aldea Gu Shui, ¿qué tenía que hacer él?' He Ling quería preguntar esto, pero después de pensarlo cuidadosamente, todavía no dijo nada. Como era algo que no quería que él supiera, era mejor que no preguntara.



Cuando vio que no estaba preguntando, Xu Hua se sintió aliviado y extendió la mano para alisar el cabello de la otra parte, que se había desordenado mientras levantaba las comisuras de sus labios. Tuvo la suerte de tenerlo como su mejor amigo en esta vida.



Qi Yue los miró mientras sorbía su té, había una sonrisa en sus ojos. Ya que lo ha hecho por la otra parte, déjelo entender claramente. Solo de esta manera puede dar emociones más sinceras, de modo que cuando He Ling encuentre problemas en el futuro, Xu Hua pueda ayudarlo. No importa si su el pequeño Esposo no entendía estas cosas, lo haría por él.





Cuando Zheng Yue Feng regresó, la familia ya había comenzado a preparar la comida del mediodía, Xu Hua y He Ling estaban trabajando en la cocina. Se paró en la puerta para mirar alrededor e instruyó a Kang Yuan para que los ayudara a lavar las verduras. Después de eso, salió al pasillo.



Se sirvió una taza de té para saciar su sed y se quejó descontento. "Esa familia Zhao sigue siendo una familia rica en el pueblo. Ni siquiera tienen té en la casa. Ni siquiera puedo beber un sorbo de ese tazón de agua".



El padre Xu lo miró de soslayo, se rió pero no dijo nada.



Cuando no estaba comprometido con Xu Hua, estaba feliz de quedarse en su casa todos los días y beber agua corriente, ¿no?



Ahora, prestó especial atención a cada detalle de la misma.



"Ya terminaste'?" Qi Yue vio que su expresión no era tan terrible como cuando fue allí, por lo que debe haber obtenido un resultado satisfactorio.



"¡Eso es natural!" (¡Por supuesto!)



Incluso si tenían algo de dinero en sus manos, solo eran aldeanos, por lo que era fácil tratar con ellos. Además, Zheng Yue Feng no buscaba ningún otro problema, excepto ese, Liu Que, que había abusado verbalmente de su Hua Ge'er. Era como un gato cuando lo vio, por lo que no necesitaba usar ninguna táctica en absoluto.



Curvó los labios y soltó una risa fría.



"Ese ger fue golpeado con un palo de bambú frente a mí. Después de eso, fue arrojado a la sala de leña para la auto-introspección. Supongo que estará encerrado durante dos días. ¡Me temo que la próxima vez tendrá que dar la vuelta cuando vuelva a ver a Hua Ge'er y Ling Ge'er!"



Qi Yue levantó las cejas, ¡la familia Zhao no era tan estúpida! De esta manera, no tenían nada que perder, al mismo tiempo, habían sacado la ira de Zheng Yue Feng, sin dañar la relación entre las dos partes, ¡así que era lo mejor para ambas partes(1)! El único que tuvo mala suerte fue Liu Que, pero fue él quien causó el problema, por lo que es culpable y merece ser castigado.



"Ya que regresaste, ¡quédate aquí con el tío Xu! ¡La cocina está caliente, traeré un poco de té!" Qi Yue se levantó con la tetera en la mano. Cocinar con tanto calor era muy difícil. Cada vez, su pequeño Esposo sudaba profusamente, estaba angustiado. Si no fuera porque dejar al padre Xu aquí solo no era una buena idea, lo habría acompañado para ayudarlo.



Zheng Yue Feng lo miró fijamente mientras salía así, suspirando y lamentando que "el jengibre viejo es más picante que el nuevo(2)". ¿Cómo no se le había ocurrido esta forma de mostrar cortesía? No es de extrañar que la actitud de Xu Hua hacia él fuera tan diferente de la de Ling Ge'er hacia Qi Yue. ¡Era porque no era tan considerado como Qi Yue!



"Si quieres ir, ¡adelante! ¡Aquí no puedo tener calor ni sed!". Cuando el padre Xu lo vio mirando la sala de la estufa, agitó la mano y lo dejó ir. Era normal que a los jóvenes les gustara permanecer juntos.





Zheng Yue Feng se rió secamente y salió corriendo tras él(XH), ¡su suegro fue muy comprensivo!



El resultado tampoco fue el que había imaginado. Cayó, pero no fue tocado. A Xu Hua incluso le desagradaba que estorbara mientras lo expulsaba. Se agazapó con tristeza en la puerta de la sala de la estufa. Observó a He Ling limpiar el sudor de la cara de Qi Yue, que estaba ayudando a encender el fuego.



De vez en cuando, le daba a la otra persona un bocado de comida para probarlo en medio de la cocción, ¡tan íntimo que se mordía los dientes!



Qi Yue era médico, por lo que tenía una gran habilidad para controlar el fuego, incluso sabía cocinar, pero Zheng Yue Feng era un joven maestro que no sabía nada de cocina. Ni siquiera era tan bueno como Kang Yuan, por lo que, naturalmente, no le agradaba allí.



Zheng Yue Feng estaba frustrado, mirando a Xu Hua, que estaba ocupado haciendo los fideos en el interior, sin siquiera mirarlo. No pudo evitar sentirse desesperado en su corazón. Esperaba lograr el tipo de interacción en la que se aferran el uno al otro entre los dos esposos como Qi Yue y He Ling, ¡pero parecía que esta esperanza no se podría lograr en esta vida, ba!



❄❄❄



Notas de Traducción





(1) lo mejor para ambas partes(兩全其美): lo mejor de ambos mundos.



(2) El jengibre viejo es más picante que el nuevo( 姜还是老的辣): El jengibre viejo y picante se compara con el mayor que tiene más experiencia que el menor, cuanto mayor es él más sabio.





Capítulo 61 Enloquecidos





Alerta de Advertencia: ¡escena sangrienta!



La familia He que tuvo muchos momentos difíciles como siempre, en los próximos dos días, habría otro incidente nuevamente. Esta vez, todo el pueblo quedó conmocionado por la gran tragedia, no solo el jefe del pueblo fue alertado, ¡sino también el alguacil del pueblo!



Su nuera mayor, Liu, se había desmayado hace unos días por lo que tuvieron que pedirle al doctor Li que le tomara el pulso. Estaba embarazada de más de dos meses, por lo tanto, si contamos los días, era obvio de quién era el bebé.



Si eso fuera todo, la gente simplemente se divertiría, charlando, viendo la broma, luego pasaría y no sería gran cosa.



Pero este no fue el final de la historia. Sin saber si fue la noticia de que Liu estaba embarazada del hijo de He Gui lo que la estimuló, ¡Zheng de repente se volvió loca, tomó el cuchillo de cocina y los cortó a ambos!



A Liu le cortó el cuello y perdió la vida en el acto, mientras que He Gui tuvo la suerte de tener solo un corte en el muslo, sangrando mucho, pero afortunadamente su vida no corría peligro.



Cuando el jefe de la aldea recibió la noticia y se apresuró, quedó impresionado por el color rojo sangre en la habitación. ¡Eran personas comunes y corrientes, por lo que nunca antes habían visto una escena tan sangrienta!



Zheng había sido atada y su boca había sido amordazada con un paño con la ayuda de los vecinos, pero sus ojos todavía estaban inyectados en sangre mientras miraba a He Gui, quien estaba en los brazos de Qian. Parecía que no podía aguantar a volver a cortarlo dos veces.



He Tian se sentó aturdido en el suelo. Parecía como si hubiera estado asustado. Su ropa todavía estaba manchada de sangre. Frente a él yacía la silenciosa Liu que había perdido la vida. Había tratado de cubrir sus heridas, pero no había podido mantenerla con vida.



Los dos niños estaban tan asustados y llorando que la tía de al lado se los había llevado. Pase lo que pase, los niños tan pequeños no deberían quedarse en un lugar así.



El Jefe de la Aldea agarró a su hijo, quien también estaba aturdido, con sus manos temblorosas. ¡Le dijo que se diera prisa, fuera a la casa de Qi Yue para pedir prestado un caballo y luego fuera a la ciudad lo más rápido posible, para informar este asunto a las autoridades!



Feng Zheng fue tirado por él y volvió en sí. Asintió con la cabeza en pánico, incluso salió a trompicones por la puerta. Estaba tan en trance que casi golpea el marco de la puerta. En este tipo de situación, incluso la persona más estable se habría confundido.





Tenía prisa y el clima era demasiado caluroso por lo que cuando llegó a la casa de Qi Yue, el sudor le caía por la cara y empapaba su ropa. Les contó lo que había sucedido mientras usaba su manga para limpiar el sudor.



Cuando escuchó la noticia, era imposible decir que el corazón de He Ling no estaba en un estado de confusión. Se le debilitaron las piernas y fue sostenido por Xu Hua, que estaba a su lado. No podía decir en qué estado de ánimo estaba en este momento.



Qi Yue levantó las cejas, solo sintió que esta familia He nunca estuvo en paz. Ni siquiera había hecho nada todavía, pero habían logrado crear tantos problemas propios, por lo que eran una familia tan extraña.



Mu Yan no se dejaría montar por un extraño. Da la casualidad de que Zheng Yue Feng estuvo aquí hoy, por lo que le ofreció su caballo a Feng Zheng, pero este no sabía montar, por lo que Zheng Yue Feng envió a Kang Yuan a la ciudad para informar el incidente.



"¡Realmente lamento el pedir tu ayuda, Zheng Gong zi!" Feng Zheng arqueó la mano hacia él, lo saludó y le dio las gracias. Como ellos, este aldeano rara vez había visto muy pocas cosas valiosas como caballos, entonces, ¿cómo podía saber cómo montar un caballo? Justo ahora, había venido a pedir prestado un caballo sin pensarlo, pero afortunadamente estaba dispuesto a ayudarlo.



"No hay necesidad de ser cortés. Soy el prometido de Hua Ge'er, así que también soy mitad de la Villa Gu Shui. ¡Debería ayudar cuando algo suceda en la aldea!" Zheng Yue Feng agitó su abanico y sonrió, completamente elegante.



A Feng Zheng le encantó lo que dijo, a pesar de que la otra parte era un joven maestro, pero podía ponerse en el mismo lugar que los aldeanos, fue un gran cumplido. Pero cuando pensó en el desastre de la familia He, no podía estar ya más feliz. "Esta familia He, con todas las cosas que han estado haciendo últimamente, no solo se han avergonzado a sí mismos, sino también a todo el pueblo".



En este punto, miró a He Ling, quien estaba siendo apoyada por Xu Hua, y dijo: "¡Ling Ge'er, no te sientas triste! Nadie esperaba que ocurriera un accidente así".



Al escuchar sus palabras, He Ling asintió suavemente y dijo: "Estoy bien, es solo que fue un poco repentino, ¡así que me sorprendió un poco!"



"Bien entonces, es bueno que no hayas pensado demasiado en eso. ¡No me quedaré aquí mucho más, papá todavía está en la casa de la familia He!" El negocio que debía hacerse estaba terminado, Feng Zheng todavía planeaba regresar para quedarse con su padre. Era tan viejo, al ver ese tipo de escena, probablemente también estaba entrando en pánico en su corazón.



"¡Iré con Feng Da Ge(1), veré si hay algo que pueda hacer para ayudar!" Qi Yue lo llamó, luego miró a Zheng Yue Feng, "¿Zheng Gongzi quiere unirse a nosotros?"



Mirándolo a los ojos, Zheng Yue Feng supo que iba a allí para ver un buen espectáculo, así que después de pensarlo, también decidió ir a ver un buen espectáculo, asintiendo con la cabeza, "Entonces vayamos juntos".



Feng Zheng pensó que Qi Yue era médico. ¿He Gui todavía no está herido? Bien, déjalo echar un vistazo. Sin embargo, la otra persona era...



"Zheng Gongzi, la escena es un poco sangrienta..."



"¡No hay daño, este caballero no tiene miedo de esos!" En la ciudad, naturalmente, hay más casos de asesinato que en una aldea, y Zheng Yue Feng lo ha visto varias veces, por lo que aún puede soportarlo.





Al ver que estaba bien, Feng Zheng no lo detuvo. Después de que dos de ellos les dijeron a los demás que descansaran en casa, Feng Zheng tomó a los dos hombres y se fue a toda prisa.



"Estos dos niños, ¿por qué tienen que involucrarse en todo?" El padre Xu, que de hecho era mayor, sentía que los lugares donde la gente moría traían mala suerte. Se inquietó cuando los vio pasar por allí.



Las emociones en el corazón de He Ling se habían calmado un poco. No quedaba mucho que sentir. Suspiró superficialmente, palmeó la mano de Xu Hua que lo sostenía y le dijo al padre de Xu: "¡Déjalos ir! ¡El sol está brillando ahora, no te quedes aquí! Volvamos adentro."



El sol del mediodía estaba caliente, solo estuvieron de pie por un rato, pero sus cuerpos ya estaban sudando mucho. He Ling cerró la puerta antes de extender la mano para ayudar al padre Xu a regresar al pasillo con Xu Hua.



Cuando las tres personas llegaron a la casa de la Familia He, ya había bastantes personas reunidas en la entrada, todos asomando la cabeza y mirando hacia adentro, queriendo entrar pero sin atreverse a hacerlo.



"Está bien, está bien, hace demasiado sol al mediodía, ¡vuelvan todos!" Feng Zheng se acercó y agitó su mano para dejar que la multitud se fuera, estaban tan ociosos que incluso se atrevieron a involucrarse en todo esto.



La multitud se dispersó, pero no fueron muy lejos, aparentemente queriendo esperar a que él entrara y luego diera la vuelta. Feng Zheng ya no se molestó en prestarles atención y los llevó a los dos a la casa.



Qian todavía estaba sentada en el suelo con un pálido He Gui, su mano aún cubría sus heridas aún sangrantes, llorando tan fuerte que ambos ojos estaban hinchados. No parecía la persona mala y arrogante que solía ser.



El cuerpo de Liu había sido cubierto por una estera de paja traída de alguna parte mientras el jefe de la aldea se sentaba en un taburete con He Tian, el primero con cara de impotencia, el segundo como si hubiera envejecido con el tiempo.



"Padre, Zheng Gong zi ha enviado a su sirviente a la ciudad, ¡volverá pronto!" Feng Zheng se acercó al jefe de la aldea y le contó todo sobre la situación.



El jefe de la aldea asintió, había olvidado que su hijo no sabía montar a caballo, solo pensó en pedirle prestado uno rápido, "He dejado que los hombres de Zheng Gong zi trabajen para nosotros".



"¡Jefe del pueblo, no hay necesidad de ser cortés!" A Zheng Yue Feng no le importó en absoluto, Kang Yuan lo había seguido recientemente a la Aldea Gu Shui y había ganado algo de peso, por lo que fue bueno dejarlo correr más y moverse un poco.



"¡Qi Yue! ¡Qi xiao zi! ¡Ven y echa un vistazo a la pierna de mi hijo, lo ayudas rápidamente!" Toda la expresión de Qian se iluminó de repente cuando lo miró como si mirara a un salvador.



El jefe de la aldea giró la cabeza al escuchar su voz y miró al hombre que estaba a su lado, suspiró y habló con amabilidad: "¡Solo míralo, Qi Xiao Zi!"



Para el jefe de la aldea también son todos aldeanos, no podía simplemente dejarlo desatendido, además, si su herida continúa sangrando así, es posible que no pueda sobrevivir.



Le pidió a Qian que quitara su mano y rasgara la tela alrededor de la herida de He Gui, exponiendo toda la herida y mirando más de cerca.



"¿Qué es?" El corazón de Qian se puso un poco ansioso cuando vio que él había mirado una y otra vez varias veces, pero no dijo nada.



"No estoy preocupado por su vida...", dijo Qi Yue, sacudiendo la cabeza y suspirando, "¡pero este corte ha lesionado sus tendones y su pierna probablemente quedará lisiada!"



"¡¿Qué?! ¡Esto no puede ser!" Qian obviamente no podía aceptar tal resultado, "¡Qi Yue, solo inventas cosas porque nuestras dos familias no se llevan bien!"



Qi Yue se burló mientras se ponía de pie, "Solo lo miré porque le di una cara (respeto) al jefe de la aldea, si no me crees, ¡puedes encontrar a alguien más para tratarlo!"



Qian se mordió el labio y tomó a su hijo, que ya estaba un poco inconsciente, en sus brazos y dijo: "¿Puedes ayudarlo deteniendo el sangrado primero?"



Qi Yue observó sus movimientos con indiferencia, si hubiera tratado a su pequeño Esposo con tanto cariño, no habría tenido que vivir tan miserablemente.



Sacó una botella de medicina de su manga, se agachó de nuevo y le dijo: "Esta medicina dolerá un poco cuando la rocíes, así que debes sujetar a la persona con fuerza, ¡no dejes que se dé la vuelta!"





La mano de Qian volvió a apretarse mientras miraba a He Gui, cuya mirada estaba floja, y dijo suavemente: "¡Ah, Gui, no tengas miedo, mamá está aquí!"



Qi Yue quitó el corcho de la botella y la inclinó, agitándola contra la herida de su pierna y rociando un poco de polvo marrón.



"¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡"



He Gui de repente dejó escapar un grito miserable, su cuerpo originalmente flácido y débil se tensó a la vez, luchando fuera de control. Su cuerpo estaba a punto de acurrucarse, Qian casi fue llevado por él y se cayó.



Al ver que ella parecía incapaz de controlarlo sola, el jefe de la aldea le pidió a su hijo que fuera y la ayudara, para que no volviera a rodar y golpearse la cabeza. ¡Ya era bastante desordenado!



Qi Yue se puso de pie y retrocedió unos pasos, metiendo la botella de medicina en su manga y acariciando el dobladillo de su abrigo que se había vuelto polvoriento por agacharse de manera tranquila(2).



Su medicina realmente funcionó, cuando el dolor en la pierna de He Gui desapareció y se calmó gradualmente, su herida ya no sangraba, además su rostro se veía mejor.



"¡Ah Gui, Ah Gui, es bueno que estés bien, es bueno que estés bien!" Las lágrimas en los ojos de Qian volvieron a brotar y sostuvo a su hijo con fuerza en sus brazos.



Feng Zheng se secó el sudor de la frente y le dio un pulgar hacia arriba a Qi Yue, "La medicina del hermano Qi realmente funciona, ¡el sangrado no tardó mucho en detenerse!"



Zheng Yue Feng se acercó a su lado y preguntó en voz baja con curiosidad: "¿Su pierna está realmente 'arruinada(3)'?"



"No era seguro si se arruinó antes, pero ahora..." Qi Yue giró la cabeza para mirarlo y sonrió, "Definitivamente está arruinado".



❄❄❄





Notas de Traducción





(1) Feng Da Ge: Gran Hermano Feng.



(2) Manera tranquila (好整以暇) hào zhěng yǐ xiá: estar tranquilo y sereno en medio del caos o en un momento ocupado (modismo)



(3)Arruinada (废): arruinado aquí significa lisiado.





Capítulo 62 Mudanza





Zheng Yue Feng se estremeció violentamente y se movió dos pasos hacia un lado, una vez más regocijándose en su corazón porque la primera vez que conoció a He Ling, solo se acercó a él y dijo algunas palabras, pero no hizo nada excesivo, de lo contrario ¡No estría 'intacto' ahora mismo!



De repente extrañaba a su Hua Ge'er y quería volver y darle un buen abrazo. Quedarse al lado de una persona tan terrible (QY) era algo que no podía soportar.



"¡Mujer venenosa! ¡¿Por qué le hiciste esto a mi hijo?!" Cuando pensó que su hijo quedaría lisiado en el futuro, Qian no pudo esperar para regañar a Zheng.



Zheng, que estaba atada(1) y colocado en un rincón, la miró a los ojos, aunque tenía la boca amordazada, pero una risa sorda escapó de su garganta. Todo su cuerpo tembló con eso, mientras que la expresión en sus ojos estaba llena de locura. La locura de toda su persona era, de alguna manera, aterradora.



Al verla así, Qian grabó el momento en que cortó con un cuchillo. Qian estaba algo asustada, por lo que apartó la cara de ella y abrazó a su hijo, llorando de nuevo.



Cuando Kang Yuan regresó con los agentes, ya era tarde en la mañana. Cuando los agentes se enteraron del incidente, se sorprendieron de que tal cosa pudiera suceder en este pequeño pueblo.



Zheng había sido confirmado como culpable. De dos personas, una murio y la otra resultó herida por ella. Tuvieron que llevársela, desatar las cuerdas y colocarle grilletes antes de quitarle el paño de la boca para que pudiera decir unas últimas palabras.



"¡Todos ustedes no morirán en paz! ¡Todos ustedes tendrán una muerte horrible! Ja, ja, ja, ja, ja..." Zheng parecía un espíritu maligno que había salido del infierno, riéndose siniestramente de la familia He.



Al ver que claramente estaba loca, los agentes amordazaron su boca nuevamente antes de sacarla de la casa. Sus ojos llenos de sangre miraban fijamente a todos y cada uno de ellos hasta que su figura desaparecio al salir por la puerta.



He Tian se dejó caer sobre el taburete y cerró los ojos con desesperación. No sabía qué le había pasado a su familia. Un desastre tras otro, dos de sus hijos, uno estaba loco y el otro lisiado. ¡Las dos nueras, una estaba muerta, la otra probablemente terminaría en la cárcel por el resto de su vida!



¡El único ger que reparar casarse con la familia rica fue el principal culpable de esta tragedia y no se podía contar con él! Ahora de los miembros de la familia: los viejos eran viejos y los jóvenes aún eran jóvenes. ¿Cómo podrían vivir en el futuro?





El jefe de la aldea le dio unas palmaditas en el hombro, sin saber qué decir. Si quería simpatizar, la familia He se había buscado estar en este tipo de situación, pero si quería decir que se lo merecían, tampoco era así, así que se fue con las palabras "Tómalo bien. ¡Cuídate!" y se llevó a su hijo Feng Zheng con él.



El jefe de la aldea se había ido, por lo que, naturalmente, Qi Yue y Zheng Yue Feng no se quedaron más tiempo. Qi Yue echó un último vistazo al miserable estado de la gente y salió de la casa de muy buen humor.



"¡ Tsk, tsk, tsk, este es el legendario 'soportar las desastrosas consecuencias de las propias fechorías(2)' ba!" Zheng Yue Feng estaba girando su abanico con su mano mientras caminaba junto a Qi Yue. Dijo de una manera muy descuidada: "¡Lo he visto todo (experimentándolo yo mismo) hoy!"



"Entonces espero que tomes esto como una advertencia(3)". Qi Yue miró hacia adelante y curvó los labios, "¡No seas increíblemente estúpido como estas personas!"



El abanico en la mano de Zheng Yue Feng estaba girando antes de caer al suelo con un estrépito. Por lo tanto, se inclinó torpemente para recogerlo y sonrió disculpándose, dijo: "¿Cómo puedo? Sé comportarme y tengo sentido del decoro. También entiendo la gradación de la etiqueta con el estatus social. ¡Nunca ofendería a la persona que no debería ofender como lo hacen ellos!"



Qi Yue levantó una ceja hacia él y dijo con admiración: "Zheng Gong zi al darse cuenta de esto, de hecho eres un hombre sabio. Mi pequeño Esposo ha estado hablando de comer 'Ma tuan' (bolas de arroz glutinoso frito con sésamo) del pueblo, así que no olvides traerlo mañana".



"¡Seguro seguro! Es solo Ma tuan, ¿no? ¡Es un trozo de tarta!" La boca de Zheng Yue Feng se apresuró a estar de acuerdo, pero en su corazón arrojó su abanico. Era un joven maestro de la familia Zheng, pero ¿le pidieron que comprara bocadillos en la calle? ¿Se creía que era un chico de los recados?





Justo después de terminar su maldición silenciosa, miró hacia arriba y se encontró con los ojos que sonreían sin sonreír de Qi Yue. Apresuradamente sonrió con una sonrisa a favor del curry. Silenciosamente recogió el abanico que había dejado caer en su corazón. ¡Cómpralo, entonces lo compraré, ba! De todos modos, a su Hua Ge'er también le gusta comerlo. Comprará más e incluso si es necesario, comprará todo el puesto. ¡Hmph!



***



El clima de verano era tan caluroso que el cadáver de Liu no se pudo guardar por mucho tiempo. A los pocos días, la casa se llenaría del hedor de los cadáveres. La familia He ni siquiera preparado un ataque para ella; simplemente la envolvieron en una estera de paja y la enterraron. Al menos, se preparó una tumba para ella.



He Zhen en la Aldea Shang Zhuang se quedó atónito por un momento cuando recibió la carta que le envió. Luego se rió a carcajadas, sacudiendo los hombros. ¡Realmente no esperaba que la semilla que había plantado diera tal fruto!



Se rió mucho tiempo, hasta que las esquinas de sus ojos se llenaron de lágrimas. Solo entonces los limpió con un pañuelo de seda antes de ordenar a su doncella que le enviara unos cuantos Guan de dinero, para que nadie dijera que la ger casada era insensible y despiadada.



Cuando Qian recibió el dinero de él, lo arrojó al suelo, "¿Cree que le da una limosna a un mendigo?"



Su cuñada había muerto y su hermano estaba lisiado, pero él ni alguna vez volvió a verlos. Incluso si tuviera un gran rencor en su corazón, ya debería haber disminuido, ¿verdad? Sin mencionar la cantidad de plata que necesita. Por lo menos, ¡ayúdelo a encontrar un buen médico para ver si la pierna de su hermano se puede salvar!



He Gui, con un bastón, se inclinó para recoger el dinero y volver a ponerlo en su mano, "¡Al menos es dinero, no lo desperdicies, guárdalo!"



Mirándolo, Qian no pudo evitar derramar lágrimas nuevamente, llorando y abrazándolo, "Mi pobre Ah Gui, vivirás en este bastón por el resto de tu vida. Pero, ¿qué puedo hacer?"



Toda la pierna izquierda de He Gui no tenía sensibilidad, su corazón también estaba muy molesto, pero ¿qué podía hacer? Era un hecho que ya no se podía cambiar. Solía pensó que era inteligente, ¡pero nunca pensó que caería en manos de un ger!



"Abuela, ¿dónde está mamá?" El pequeño niño de tres años no sabía nada. Chupándose los dedos y tirando del abrigo de Qian. El niño preguntó dónde estaba su madre, a quién no había visto en días.



"¡No menciones a esa madre tuya! ¡Ella nunca volverá, nunca volverá!" El corazón de Qian estaba entristecido y no quería mencionar este asunto en absoluto.



Cuando ella le gritó, el niño se asustó tanto que gritó y gritó '¡Quiero encontrar a mi madre!'.



"¿Por qué estás siendo malo con un niño?" He Tian, que se había vuelto cada vez más silencioso recientemente, vio a su precioso nieto llorando de miedo, lo miró, tomó al niño en sus brazos, lo acarició y lo convenció.



La familia estaba en tal estado que no sabían si He Gui podría conseguir otra esposa en el futuro, por lo tanto, este podría ser su único nieto, por lo que tenía que atesorarlo.



Después de gritar, Qian también se arrepintió, se secó las lágrimas y lloró aún más.



"Madre, estoy cansado. ¡Regresaré y descansaré!" He Gui estaba aún más molesto por su llanto y volvió a su habitación con su bastón, paso a paso.



Los adultos lloraban, los niños también, causaban dolor de cabeza a los vecinos que vivían a su lado. Sintieron que la familia estaba en problemas; estaban teniendo problemas uno tras otro, haciendo que sus vidas también resultaran perturbadas por ello.



La gente del pueblo ahora camina alrededor de la casa por miedo a tener mala suerte. Si la tuvieran, ¡no podrían encontrar un lugar para llorar!



A Qi Yue y su familia no les importaba lo que le pasara a la familia He. Estaban ocupados ayudando a la familia Xu a mover sus cosas desde que se construyó la nueva casa.



La nueva casa ha sido construida. Dado que la única persona que vivirá aquí periódicamente es el padre Xu, no se construyó demasiado grande, ya que habría estado demasiado vacía y la casa se habría vuelto cada vez más solitaria.





La casa se construyó con dos cuartos adicionales, se amplió el patio delantero y se agregó un patio trasero. Las paredes estaban construidas con ladrillos altos, al igual que la casa de Qi Yue, para que nadie pudiera ver lo que estaba pasando dentro de la casa.



Para hacer que sea más conveniente para el padre Xu tomar y usar el agua, Zheng Yue Feng también contrató un perforador para abrir un pozo en el patio trasero. A partir de ahora, el agua para la casa se sacará directamente de aquí.



Además de las nuevas habitaciones, también malogrará un nuevo juego de muebles, los viejos fueron tirados a la basura, ya que los viejos hacían un sonido chirriante y podrían desmoronarse algún día.



Mirando el nuevo hogar, el padre Xu sonrió mientras sus ojos se enrojecían. Sintió que esos días de dificultades fueron hace mucho tiempo. Ahora que está lo suficientemente bien, puede caminar con energía. Mientras lo pensaba, ni siquiera tenía cuarenta años, este debería ser el tipo de espíritu que debería tener a esta edad. Anteriormente pensó que era un anciano porque padecía su enfermedad.



"¿Cómo está el tío Xu? ¿Estás satisfecho con el patio?" Zheng Yue Feng sonrió y se acercó para atribuirse el mérito de su logro.



"¡Satisfecho, naturalmente satisfecho!" El padre Xu le dio unas palmaditas en el hombro. Su corazón complacido; el chico le estaba mostrando respeto filial. Todo porque se preocupaba por el ger de su familia. Estaba aliviado de que su ger hubiera encontrado a un hombre tan bueno.



Xu Hua vio que el patio tenía todo lo que necesitaba; sabía que Zheng Yue Feng se había tomado muchas molestias para mejorar la vida de su padre y también para darle tranquilidad.



He Ling, que estaba de pie a su lado, lo tomó del brazo, se acercó a su oído y dijo: "¿Cómo estás? ¿Sientes que ha sido completamente cautivado por Zheng Gong Zi?"



"¿Por qué estás volviendo más travieso hoy en día?" La cara de Xu Hua se sintió caliente cuando se lesionó la mano y pellizcó la carne suave alrededor de su cintura.



He Ling sintió cosquillas por el pellizco, por lo que soltó su brazo y retrocedió unos pasos para evitarlo, pero corrió directamente hacia el abrazo de Qi Yue. Fue atrapado por detrás, el aliento de Qi Yue estaba en sus oídos, susurrando: "Estoy tan feliz de que mi Esposo se arroje apasionadamente sobre mí de esta manera".



Ahora era He Ling, cuyo rostro estaba sonrojado. Estaba tan avergonzado que rompió de separarse de la mano que lo envolvía, pero fue en vano, la mano que descansaba en su cintura no se movió en absoluto.



Aunque Xu Hua no sabía lo que él (QY) había dicho, ya que el rostro de He Ling estaba tan rojo como una fruta completamente madura, por lo tanto, sabía que había sido objeto de burla. Xu Hua sonrió y se regocijó con la desgracia de otras personas, ¿quién le dijo que aprendiera a ser malo? Ahora era su turno (HL) de ser objeto de burlas



Al mudarse a una nueva casa, por supuesto que Xu Hua necesitaba celebrarlo un poco. Zheng Yue Feng había preparado una gran mesa llena de comida cuando se sentó para disfrutar de este animado momento de comer juntos. También abrieron una pequeña jarra de vino que Zheng Yue Feng había llevado. Todos bebieron un poco.



He Ling estaba bebiendo vino por primera vez, aunque era solo una copa pequeña, sus mejillas también estaban rojas, su par de ojos ligeramente provocativos brillaban como un charco de agua, enganchó el corazón de Qi Yue. Luego bajó la cabeza para besar sus ojos.



Zheng Yue Feng miró la escena con envidia antes de mirar en secreto a Xu Hua, preguntándose cuándo la otra parte estaría así y acostumbrada a estar cerca (ser íntimo) con él.



Mientras esto pensaba, sentía un peso arrepentido sobre sus hombros. Giró la cabeza hacia un lado para ver a Xu Hua apoyó contra él con los ojos cerrados. ¿Será que estaba borracho? Parecía que había bebido varias copas. Extendió la mano y tocó la cara de la otra parte, que estaba ligeramente caliente.



Zheng Yue Feng curvó los labios y lo besó suavemente en la frente. Xu Hua no se movió, por lo que debe haber estado dormido. Se rió en secreto y lo besó de nuevo. Solo cuando estaba dormido, Hua Ge'er no lo evitaría todo el tiempo.



He Ling, que estaba sentado al otro lado de la mesa, estaba sostenido en los brazos de Qi Yue. Vio la curvatura de la boca de Xu Hua y arqueó las cejas con una sonrisa. ¿No dijo que Hua Ge'er ah, había estado completamente encantado con Zheng Gong Zi?



A la mitad del día, estos niños ni siquiera sabían cómo contenerse, como el mayor, todavía estaba sentado aquí, ¡ah! El padre Xu sonrió mientras sacudía la cabeza y luego se levantó para dejar la mesa. Todavía era bastante viejo, cuando estaba lleno, era fácil tener sueño. Va a tomar una siesta al mediodía. ¡Él les dejará este lugar a ellos!



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Atada (五花大綁) wǔ huā dà bǎng: atar la parte superior del cuerpo de una persona, con los brazos atados detrás de la espalda y una cuerda alrededor del cuello.



(2) Soportar las desastrosas consecuencias de las propias fechorías (天作孽犹可恕) Tiān zuò niè yóu kě shù, zì zuò niè bù kè huó; 自作孽不可活: Puede significar que el mal que traemos sobre nosotros mismos es el más difícil de soportar. Si a alguien le sucede un desastre natural, se le puede perdonar; pero si es de su propia hechura, merece el castigo.



Esta frase es de Mencious, que es un libro para registrar los pensamientos y estrategias de Mencious y sus seguidores sobre la administración del gobierno.



(3) Advertencia (引以为戒; 引以爲戒) yǐn yǐ wéi jiè: tomar algo como una advertencia (modismo) / sacar una lección de un caso en el que las cosas salieron mal.





Nota de la traductora: Bueno, perdón por colgarme con la novela. Como proposito de año nuevo prometo terminarla este año. 🤣🤣🤣





Capítulo 63 Cosecha de otoño





A medida que pasaron los días, el clima comenzó a enfriarse nuevamente. Los campesinos que miraban la tierra de espaldas al cielo, dando la bienvenida por fin a la llegada de la ansiada cosecha de otoño. Han trabajado duro todo el año, y este es el momento que han estado esperando.



La tierra de la familia de Qi Yue no es mucha, pero todavía hay cinco acres. Le tomaría algún tiempo cosechar solo, por lo que He Ling fue al campo con él, a pesar de sus objeciones. Estaba tan angustiado por las ampollas que aparecieron en su mano por el uso de la hoz. Sin embargo, no pudo ganar contra la terquedad de la otra parte. Solo podía instalarlo a que descansara más mientras trabajaba.



"Esposo, nunca has hecho esto antes, no eres hábil en esto. He estado cultivando desde que era un niño, así que puedo cosechar rápidamente, ¡no me canso en absoluto!" Cuando una vez más le pidió a He Ling que fuera, se sentara y bebiera un poco de agua, He Ling no estuvo de acuerdo.



¿Cómo podía sentarse allí solo y ver a su esposo trabajar solo?



Qi Yue lo ayudó a limpiarse el sudor de la frente y suspiró: "Tengo mejor salud que tú, está bien que haga esto".



Me has estado ayudando a recuperarme todos los días, ¡ahora estoy bien!" He Ling tomó su mano en la suya y la estrechó suavemente.



"Entonces, si te sientes cansado, ¡no te esfuerces! Ve y descansa, ¿de acuerdo?



Qi Yue tomó su mano para apretarla, ya que se sintió incómodo, así que le instruyó nuevamente.



"¡Hn!" He Ling asintió con la cabeza, asintiendo sin rodeos. De hecho, se había sentido débil durante los últimos dos días, pero no era un gran problema. Si se lo decía, su esposo se preocuparía y no lo dejaría ir al campo nuevamente, así que se prefirió guardárselo para sí mismo y soportarlo por un momento.



"¡Ling Ge'er!"



Los dos estaban hablando cuando vieron a Xu Hua parado al borde del terreno, saludándolos. Él estaba una hoz. Cuando Xu Hua vio que se volvían a mirarlo, se levantó del suelo y caminó hacia ellos.



"¿Qué estás haciendo aquí? ¿No cosechas?" He Ling estaba un poco sorprendido.



En esta época del año, a todos les hubiera gustado tener dos manos extra para trabajar, pero ¿cómo podría tener tiempo para venir a buscarlos?



"Oye, es solo un acre de tierra seca en nuestra familia, la cosecha terminará en un par de días. Además, mi papá me ayudó este año. De todos modos, ¡como estoy libre y tengo las manos libres, vendré para ayudaros! Xu Hua pensó que la familia de He Ling tenía cinco acres de tierra, por lo que sería lento para dos personas hacerlo.





He Ling no fue más cortés cuando escuchó que su tierra ya había sido cosechada, como era su amistad ahora, con cada día que pasaba profundizándose, no le importaban todas las tonterías.



Tener una persona adicional, especialmente una que era un agricultor altamente calificado, haciendo el trabajo agrícola, tuvo un resultado realmente diferente. La cosecha se terminará pronto. He Ling respiró aliviado, al ver que los dos no le estaban prestando atención, secretamente se frotó la espalda dolorida. No sabía si era porque no había trabajado durante tanto tiempo que le dolía tanto la espalda después de trabajar solo un tiempo. Debe haber sido realmente mimado por su esposo.



Por parte de su familia, la cosecha de la tierra seguía siendo fácil y agradable. Por otro lado, la familia He sufría una miseria indescriptible. En años anteriores, todos los miembros de la familia eran jornaleros por lo que la cosecha de la tierra era muy rápida. Ahora que solo quedaron ellos dos, los diez acres de tierra eran más fáciles de decir que de hacer.



¡Pero era realmente insoportable dejar que alguien más cosechara su tierra ya que la comida pagada sería suficiente para alimentarlos por mucho tiempo!



"¿Cuándo va a terminar esto?" Qian se enderezó, mirando el trigo dorado. Sintió que le dolían los brazos, pues en años anteriores, este tiempo siempre la había hecho tan feliz que no podía mantener la boca cerrada.



"¿Es este el momento para que hables tonterías? ¡A estas alturas, podría haber cosechado dos cosechas más de trigo!" He Tian la regañó de muy mal humor, sin ni siquiera levantar la cabeza.



No importa cuánto difícil fuera, el trigo aun tenia que ser cosechado. No podría dejar solo este buen grano en el campo y abandonarlo porque era algo que podría cambiarse por plata.



"¡Tanto grano, será una tarea difícil transportarlo de regreso! Qian dijo, recordando algo más, por lo que su tono se volvió insatisfecho, "He Ling, ese lobo de ojos blancos sabe cómo dar su propio carro de bueyes a los forasteros, ¡pero no sabe cómo prestárnoslo a nosotros también!"



Mientras decía eso, cortó la cosecha de trigo como si fuera la carne de He Ling. Al menos, ella lo había criado para que fuera así de grande (hasta un adulto), ¡pero él realmente no sabía cómo estar agradecido!



He Tian frunció los labios pero no dijo nada, él también estaba enfadado, no sólo con He Ling, sino también con He Zhen, que no había dado la cara desde la última vez que volvió y había provocado que su familia estuviera en semejante estado. A pesar de todo, ¿cómo podía tener la conciencia tranquila para vivir cómodamente en la casa del terrateniente y no pensar en ellos para nada?





Incluso si estuvo mal casarlo con un anciano, no debería haber guardado tanto rencor contra sus padres biológicos, como resultado se le había dado una vida rica y próspera.



También era cierto.





"Oye, me pregunto si A'Gui solo en casa puede cuidar a los dos niños". Mientras Qian cortaba el trigo, sus pensamientos comenzaron a regresar a la casa.



He Gui ha perdido una pierna, por lo que, naturalmente, no podría trabajar en los campos. Solo podía quedarse en casa y cuidar a los dos niños pequeños. Sin embargo, dado que no podía moverse con facilidad, era inevitable dejar que la gente se preocupara.



"¡Muy bien, solo haz tu trabajo! ¡No es necesario que te preocupes por todo sin fundamento aquí!" He Tian estaba un poco impaciente. ¡Él ya estaba exhausto pero tenía que escucharla parloteando sin parar en sus oídos!



Qian hizo un puchero, volvió a intentarlo y dijo: "Dang jia (cabeza de familia), ¿por qué no usamos un poco de plata para comprar un toro y hacer una carreta tirada por bueyes? De todos modos, todavía tenemos algo de dinero ."



No habían tocado los 20 taels de plata que la familia Ma les había dado. Pueden gastar diez taels para comprar el toro, así que eso no significaba que no pudieran pagarlo. También le daría a la familia más mano de obra.



He Tian estuvo un poco tentado, al tener el toro, sería mucho más relajado y rápido para ellos transportar el grano.



Al ver que parecía tener cierto interés, Qian empujó y agregó: "En el futuro, cuando sea la temporada baja, ¿podemos usar la carreta de bueyes para ganar dinero, como la familia Zhao?"



De todos modos, había mucha gente en el pueblo por lo que una carreta de bueyes no alcanzaba para que todos vinieran y salieran del pueblo. No había tal cosa como robar o no robar en el negocio de otros. Esta idea era todavía muy factible.



Pensando en esto, He Tian apretó los dientes y dijo: "¡Iré a la ciudad mañana y echaré un vistazo!"



Cuando Zheng Yue Feng volvió para verlos a todos trabajando, se arremangó y los siguió hasta el suelo enérgicamente, diciendo que quería experimentar el placer de cosechar los cultivos.



La hoz que tan bien funcionaba en manos ajenas, no le obedecía, así que o destruía el trigo o se cortaba la mano, lo que lo deprimía mucho.



"Joven maestro, no cause problemas aquí, ¿quiere? ¡Ve y siéntate al borde del campo!" Xu Hua finalmente en su última gota, le quitó la hoz y lo expulsó del campo.



Zheng Yue Feng se fue con la cabeza colgando desanimada y se sentó debajo de un árbol junto al suelo. Una vez más, suspiró por su propia inutilidad. Solo pensó que Hua Ge'er ya estaba trabajando duro, así que quería ayudar.



Xu Hua miró el rostro de esa persona lleno de infelicidad y suspiró. Sabía cómo se sentía el otro hombre, pero ya se había cortado varias veces. Aunque los cortes no eran tan grandes, todavía me dolía mucho, ¡ah!



"¡Si estás preocupado, ve allí y echa un vistazo!" He Ling también detuvo su mano y le habló, mientras sacaba una pequeña caja plana de su bolsillo y se la entregaba.





"Me rasqué la mano hace dos días. Mi Esposo me lo dio, pero ya no lo uso. ¡Ve y aplicaselo!"



Después de un momento de vacilación, Xu Hua finalmente terminó la mano y lo tomó. No importa cuánto lo ignoró por fuera, todavía estaba preocupado por él en su corazón.



Se acercó al hombre abatido y se sentó a su lado. Zheng Yue Feng se sorprendió por esto, Xu Hua tomó su mano y aplicó cuidadosamente el ungüento en cada herida. "¡Si no puedes hacerlo, no lo hagas! No nos falta gente aunque no trabajes".



Zheng Yue Feng vio que, aunque tenía un rostro severo, los movimientos de sus manos eran muy suaves. La infelicidad en su corazón se dispersó limpiamente. "Es porque soy demasiado inútil, ¡no puedo hacer nada!"



Xu Hua terminó de aplicarle la medicina. Después de escuchar lo que dijo, le dio unas palmaditas en la cabeza: "Te han mimado y mimado desde que eras un niño, por lo que, naturalmente, no sabes cómo hacer esto. ¡Tampoco tengo las habilidades para manejar tantas tiendas!"



Tocó el lugar donde lo había acariciado. El corazón de Zheng Yue Feng era dulce, su Hua Ge'er tenía una lengua afilada pero un corazón tierno. Tenía miedo de que estuviera triste y vino a consolarlo.



Al ver su rostro sonriente, Xu Hua se puso de pie y se sacudió el barro de la ropa. Se dio la vuelta y caminó hacia el campo, diciendo: "Si realmente quieres ayudar, puedes recoger el trigo que cortamos. ¡Al menos puedes hacer este trabajo, ba!"



"Ai", Zheng Yue Feng saltó del suelo con entusiasmo y fue tras él.



He Ling se sintió aliviado de ver que los dos volvían a estar juntos. El temperamento de Zheng Yue Feng a veces era como el de un niño, iba y venía rápidamente, ¡pero sabía cómo comportarse!



De repente, su cabeza se sintió mareada y su cuerpo se balanceó junto con ella. Sacudió la cabeza. Su primera reacción fue mirar hacia atrás, vio que Qi Yue se inclinó para cortar un montón de trigo, sin prestarle atención. Suspiró aliviado y se palmeó la mejilla, sintiéndose un poco más despierto.



Los humanos realmente no pueden descansar todo el tiempo, cuanto más descanses, más no hará tu cuerpo. Solía poder hacer tanto trabajo a pesar de que no estaba bien, pero ahora complementa su salud todos los días, pero todavía sufre de muchas dolencias.



"¿Qué ocurre?" Cuando Qi Yue se levantó, lo vio inmóvil, con los ojos apagados, sin saber lo que estaba pensando, así que se acercó a él y le tocó un lado de la cara sudorosa.



He Ling se sobresaltó, giró la cabeza, lo miró e inmediatamente negó con la cabeza: "No es nada, Estoy feliz de pensar que su relación está mejorando cada vez más".



Qi Yue los miró a los dos y se volvió hacia él, arrugando la frente, "Creo que no te ves bien, ¿dónde no te sientes bien?"



Ante su pregunta , He Ling se sintió un poco culpable, rápidamente levantó las comisuras de su boca para sonreír, "¿Cómo puede ser eso? Si no me siento bien, te lo habría dicho. Eres tú quien ha estado exhausto estos días, ¿no?"



Mientras decía esto, levantó la mano para usar su manga para limpiar el sudor que se había deslizado por el frente de la otra parte. También prestó atención y alisó los mechones de cabello de su rostro. Se sintió un poco angustiado por él.





"¡Esposo, estoy muy bien!" Qi Yue tomó su mano, se la llevó a los labios y la besó, luego se acercó a su oído y sonrió con picardía, "¿Cómo es la fuerza física de Wei Fu? ¿No eres tú quien sabe mejor?"



He Ling estaba tan asustado que rápidamente se tapó la boca. Solo cuando vio que las dos personas bajaban la cabeza y trabajaron solas, soltó su mano y lo golpeó en el pecho, sintiéndose avergonzado: "¡Estamos afuera ¿Cómo puedes decir eso?!"



Al ver que su rostro estaba teñido con una capa de rojo, por lo tanto, se vio más renovado, Qi Yue ya no estaba tan preocupado. Presionando su mano contra su pecho, dijo: "Bien. De ahora en adelante, solo le diré esto a mi Esposo".



He Ling sacó la mano y giró su cuerpo, bajando la cabeza para cortar el trigo y sin prestarle más atención a este hombre que siempre se metía con él. ¡Se estaba volviendo cada vez más malo, solo sabía cómo burlarse de él!



Al ver que su pequeño Fu Lang estaba realmente molesto, Qi Yue tuvo el buen sentido de no provocarlo más y esperar hasta que pasara este ajetreado período de agricultura. Luego le daría a la otra parte un buen vistazo a su salud.





❄❄❄





Capítulo 64 Desmayo





Cuando Qi Yue abrió los ojos hoy, el cielo ya brilló. Giró la cabeza hacia un lado y miró a He Ling a su lado, seguía que durmiendo profundamente bajo la cobija, así que se acercó y le besó la cara. Después de eso, se levantó primero.





Despues de lavarse, fue a la cocina a preparar el desayuno. No había comido bien en los últimos días porque había estado muy ocupado con el trabajo en los campos. Debido a esto, sentí que Ah Ling había perdido algo de peso.



Después de cortar un poco de carne y dejarla a un lado, Qi Yue rompió la masa, la trituró hasta obtener una piel delgada y produjo pequeños wontons. Sacó la sartén para freír el huevo y lo puso encima.



Cuando terminé de hacer esto, volví a la habitación. Vio que He Ling inesperadamente todavía estaba dormido. No había señales de que se despertara en absoluto. Frunció el ceño y alisó los mechones de cabello que estaban esparcidos sobre su rostro, pero la persona en la cama ni siquiera se había movido, lo que mostraba cuánto profundamente había dormido.





Supuso que había estado agotado los dos últimos días. Qi Yue no soportó despertarlo, tiró de la cobija para taparlo, se levantó y volvió a salir de la habitación.





Se comió dos wontons antes de cubrir el resto con un paño. Si su pequeño esposo se despierta, puede cocinar los wontons crudos por sí mismo.



Qi Yue salió a los campos por su cuenta. Nadie en el pueblo tiene una mala idea y se atrevería a venir a su casa ahora. Estaba muy aliviado.



Cuando He Ling se despertó, no había nadie a su alrededor. Se incorporó inmediatamente y miró por la ventana para ver el color del cielo (clima). Inesperadamente, era casi mediodía. Apoyó la cabeza aturdida en su mano. Estaba molesto por el hecho de que se habia despertado tan tarde.



Como ya era esta hora, no tenía prisa por salir corriendo al campo. Podría llevar el almuerzo con él después de terminar de cocinarlo. Pensando en esto, levanto la cobija de la cama y fue a buscar un poco de agua para lavarse.





Tan pronto como entró en la cocina, He Ling encontró los pequeños wontons que habían sido cubiertos con tela. Le calentó el corazón que su Esposo se hubiera levantado temprano en la mañana para hacerlo, pero no pudo comer los wontons con él.



Se culpó a sí mismo una vez más antes de cocinar los wontons y comérselos. Después de eso, cocinó el arroz, frió algunos de sus platos favoritos, lo puso en una canasta y lo sacó de la casa.



Después de trabajar en el campo toda la mañana, su Esposo y Hua Ge'er deben tener hambre. He Ling aceleró el paso y quería llegar temprano para poder almorzar.



Desafortunadamente, en ese mismo momento, se encontró con la última persona que quería conocer. Era su tía mayor, Qian. Se encontraron cara a cara y ambos detuvieron sus pasos.



Qian también tenía una canasta en la mano, aparentemente también iba al campo a entregar la comida. Las piernas de He Gui no eran convenientes para entregar la comida ahora. Además, tenía que cuidar a los dos niños. No podía prescindir de sus manos en absoluto. Además de eso, él tampoco sabía cocinar. Así que todos los días ella volvía a casa, cocinaba para la familia y también traía la comida al campo.



He Ling y Qi Yue solían regresar a casa para comer y descansar durante media hora antes de volver al campo, por lo que nunca se encontró con ella. Hoy la conocí porque se despertó tarde.



Sus pies se detuvieron solo por un momento, antes de apartar la cara como si no la hubiera visto. Tenía la intención de irse de inmediato.





"¡Distensión!" Al ver que la ignoraba, Qian se molestó. No importa qué, ella todavía era una anciana, así que incluso si él no la reconocía bien, debería haberla saludado. "¿Cómo puedes ser tan grosero?".





He Ling tuvo que detenerse porque ella bloqueó su camino. Miró de reojo y puso su línea de visión en su rostro. Aun así, no dijo nada.



"¿Qué tipo de mirada es esa? ¡¿Esa es la actitud correcta hacia tus mayores?!" La razón le dijo a Qian que no debería buscar problemas ni provocarlo, pero simplemente no podía soportarlo. Su propia familia estaba ahora en una nube de dolor. Y este ger, a quien ella había ordenado desde que era un niño, se estaba volviendo cada vez más próspero.



"¡Familia He Tian!" He Ling abrió la boca para llamarla. Sin embargo, sus palabras la enojaron aún más, " No tienes nada que hacer, ¿eh? Pero estoy muy ocupado. ¡Si quieres sermonear a alguien, es mejor que encuentras a alguien más!"



"¿Cómo me llamaste?" Los ojos de Qian se abrieron. No podía creer lo que escuchaba. ¿Cómo se atrevía a llamarla así?



"¿Cómo crees que deberías llamarte con la relación entre nuestras dos familias ahora?" Desde ese día en la casa de la familia Zhao, cuando descubrió la verdad sobre su madre, He Ling se había abstenido de pensar demasiado en eso, pero la principal causa del desastre tenía que aparecer y rondar frente a sus ojos.



"¡He Ling!" Qian estaba tan enojada que apenas podía respirar, dijo su nariz y dijo: "Al menos te crió. ¿Incluso te niegas a llamarme 'Tía Mayor'? Realmente te estás volviendo más y más capaz, ¿eh?"





"¿Me criaste sin ayuda?" He Ling miró hacia abajo y repitió las palabras. La miró de nuevo, no podía decir qué emoción había en sus ojos. "¿Por qué necesito que me llores?"



"Por supuesto porque mataste a tus padres. Tu abuela tenía un corazón blando y te llevó de vuelta. Eres el portador de la mala suerte, ¡pero también la mataste!" Qian lo miró de arriba abajo con disgusto, como si estuviera mirando algo sucio.



"Has dicho este tipo de cosas tantas veces que incluso llegas a creerlo tú mismo, ¿eh?" Enganchó la comisura de sus labios, sonrió fríamente, tan frío como el hielo, "Si tengo tan mala suerte, ¿tú, el que me crió sin ayuda, seguirá siendo muy saludable y activo?"



"¡¿Tú... te atreves a maldecirme?!" Qian casi rompe la canasta en su mano.



Realmente se está volviendo más y más audaz, ¡incluso se atrevería a decir este tipo de palabras absolutamente vergonzosas!



He Ling de repente dio un paso adelante y se acercó a ella, mostrándole una expresión sonriente extremadamente hermosa: "Zao Ge dijo que me parezco a mi madre cuando sonrío. ¿Qué opinas?"



Qian de alguna manera no pudo adaptarse a su acercamiento arrepentido y retrocedió un poco, notando algo extraño en él. Ella frunció el ceño y dijo: "¿Cómo debería saberlo? Ha estado muerta durante tantos años. ¿Quién recordaría todavía su aspecto?"



Al escuchar lo que ella había dicho, He Ling dejó de sonreír, sus ojos anteriormente encantadores en realidad parecían algo impresionantes : "En este mundo, el que siempre debería recordarla, ¿no deberías ser tú?"



Qian estaba temblando en su corazón por la mirada de sus ojos, incluso sus palabras tropezaban por todas partes, "Yo, no sé, ¿de qué estás hablando? Por qué yo.... ¿Por qué debería recordarla?"



"¿Por qué?" De repente, He Ling volvió a sonreír, pero había lágrimas en sus ojos: "Cuando la empujó al suelo, ¿te preguntó por qué?"





"Tú.... ¿como supiste?" La expresión facial de Qian cambió de inmediato. A excepción de He Tian, ella no le contó a nadie más sobre este asunto, incluso sus hijos no lo sabían. ¿Cómo se enteró?



"¡Cualquier cosa que una persona esté haciendo, Dios está mirando!" He Ling abrió mucho los ojos y la miró fijamente, sin importarle las lágrimas que se deslizaban por su rostro, "¿Crees que lo que ha hecho no será descubierto por la gente?"



Qian evitó sus ojos, sin atreverse a mirar de nuevo, la mano que sostenía la canasta comenzó a temblar, estaba entrando en pánico, sin saber qué hacer.



Ella fue a buscar a la madre de He Ling en ese momento porque estaba celosa del hecho de que, aunque la familia He no los aceptaba, aún vivían una vida mejor que ella. Ella solo fue allí para ridiculizarla y liberar la ira sofocante en su corazón.



Pero no importaba lo mucho que dijera, o lo desagradable que fuera escucharlo, la otra parte, de principio a fin, siempre sonreía y no se enfadaba. Como si fuera un papel de payaso cantante en la ópera, absolutamente insignificante.



Lo que más odiaba era ese tipo de expresión de su madre, como si fuera capaz de tolerar (perdonar) todo, cada vez más en contraste con ella que era extremadamente fea. Ella lo empujó un poco, simplemente queriendo verlo enojarse. Quería demostrar que él era solo una persona común.



Pero olvidó que la capa de nieve en el suelo estaba resbaladiza. En el momento en que el otro lado resbaló y cayó, ella también estaba indefensa, especialmente cuando agarró la esquina de su abrigo y le pidió que buscara un médico, ella entró en pánico e inconscientemente salió por la puerta, ¡ya no se atrevía a regreso!



Había cumplido sus deseos, vio una expresión diferente en su rostro, que era el miedo de una madre que estaba a punto de perder al hijo. Esa expresión, todavía la recordaba incluso claramente ahora, y simplemente no puede olvidar.



Entonces, cada vez que veía a He Ling, estaba particularmente disgustada. Él le recuerda todo el tiempo los pecados que había cometido en el pasado. La única forma de hacerla sentir mejor era menospreciarlo frente a todos y tratarlo con dureza en todos los aspectos.



Con el paso del tiempo, este tipo de comportamiento se convirtió en un hábito, cada vez más se daba por sentado (como algo natural), incluso involucró a sus hijos para comenzar a intimidarlo e instruirlo.



"Cuando la dejaste sola en la nieve, ¿no tenías conciencia?" He Ling cubrió su corazón, sintió dolor con solo pensar en ello. La otra parte que presenció esa escena, ¿alguna vez se sintió culpable?



"No sé de qué estás hablando, ¡debería irme ahora!" Qian no pudo quedarse más tiempo, giró la cabeza y quiso irse.



Pero He Ling tiró de su brazo y tiró de la persona hacia atrás, su fuerza era inusualmente fuerte, "¿Qué? ¿Tienes miedo? ¿De verdad puedes tener miedo?"



El brazo de Qian estaba extremadamente doloroso debido a que él lo agarró, pero su corazón estaba más ansioso y en un estado terrible. Ella lo sacudió con dureza con un empujón de sus manos, "¡Ya dije que no sé nada, no vuelvas a preguntar!"



Después de todo, el cuerpo de He Ling era delgado y débil, por su vigoroso movimiento, se sentó directamente en el suelo porque no se mantuvo firme. Inmediatamente después, un estallido de dolor agudo salió de su abdomen. Extendió su mano y cubrió su estómago mientras su rostro estaba distorsionado por el dolor.



"Tú, ¿qué te pasa? ¡No tienes nada que ver conmigo!" Cuando Qian lo vio así, se apresuró a retroceder unos pasos presa del pánico.



He Ling agarró firmemente la ropa de su abdomen. Sus ojos estaban rojos, manteniendo las lágrimas , mientras levantaba la cabeza, la miró directamente con odio, "¿En ese momento, también estás teniendo a mi madre así? ¡Y luego, sin sentirte culpable, la dejaste allí!"



El labio de Qian temblaba justo cuando no podía decir nada. Tenía miedo de que si los demás supieran que ella fue quien lo empujó, moriría ahogada por la saliva del aldeano, ¡así que cómo podría atreverse a ir a buscar un médico para ayudar!



"¿Ling Ge'er?"



La voz de Wu Yulan vino desde lejos, Qian miró hacia arriba con pánico y vio que la otra parte vino hacia aquí sosteniendo su gran barriga, seguida de Lin Xiaohu que también llevaba una canasta, presumiblemente iban a entregar el almuerzo al campo.



"¡No fui yo! ¡No fui yo!" Cuando Qian la vio, agitó la mano con nerviosismo, se dio la vuelta y salió corriendo.



"Ling Ge'er, ¿qué te pasa?" Wu Yulan simplemente no podía preocuparse por Qian. Se agachó con dificultad para sostener a He Ling y le limpió la cabeza llena de sudor frío.



He Ling solo modificó girar la cabeza y mirarla antes de que su cuerpo se relajara y se desmayara.



Esto hizo que Wu Yulan se asustara, lo sacudió dos veces, no vio ninguna respuesta, por lo que le dijo con urgencia a Lin Xiaohu: "Hu zi, date prisa, ve a la granja y llama a tu tío Qi para que venga aquí ".



Lin Xiaohu estuvo de acuerdo y se escapó en un instante. Aunque era joven, también sabía que se traía de un asunto urgente.



Wu Yulan con su gran barriga no podía moverlo, así que sin una mejor opción, solo podía moverlo un poco para que se apoyara en su abrazo. Sin embargo, con este movimiento, vio que la parte de atrás de su camisa estaba manchada de sangre. En un instante aspiró una bocanada de aire frío.



❄❄❄





Capítulo 65 Enojado





Cuando He Ling recuperó la conciencia, ya estaba acostado en su propia cama. El cielo fuera de la ventana estaba muy oscuro, por lo que se podia ver la luz de las estrellas parpadeantes. Se encendió una vela en la mesa de la habitación, la pequeña llama saltaba y brillaba con un rastro de color cálido y brillante.



¿Ya era de noche? Parpadeó, no tenía ningún recuerdo del asunto que sucedió después de que se desmayó. Después de pensar por un tiempo, termino sin nada. Movió el cuerpo, quiso levantarse, pero un leve dolor en el vientre lo hizo fruncir el ceño y volver a acostarse.



Puso su mano sobre su estomago y lo toco suavemente, desconcertado en su corazón. No había comido nada extraño recientemente. ¿Cómo pudo desmayarse repentinamente por un dolor en su estómago?



Hubo un suave crujido que sonó cuando se abrió la puerta, así que giró la cabeza para mirar. Vio a Qi Yue entrar con un cuenco en la mano. Al ver que He Ling estaba despierto, fue a la cama y levantó el cuenco llevándolo a sus labios.



El cuenco de agua era de color negro y de él salía un fuerte olor a hierbas medicinales. He Ling arrugó ligeramente las cejas, obedientemente abrió la boca, mientras dejaba que el otro hombre le diera toda la medicina en el cuenco.



Después de terminar la medicina, Qi Yue lo ayudó a acostarse en la cama nuevamente. ¡Luego se dio la vuelta con el cuenco vacío y salió así como así!



"¿Esposo?" He Ling se sorprendió y lo llamó. Sintió que se vio un poco extraño.



La persona a la que llamó se detuvo en sus pasos, pero no se quedó mucho tiempo. Sin decir palabra, salió de la habitación y volvió a cerrar la puerta con un golpe 'bang' (sonido).



He Ling no sabía qué hacer y completamente perdido, se tambaleó mientras intentaba levantarse. Se quedó mirando la puerta bien cerrada, con los muy abiertos.



¿Estás enojado su Esposo? ¿O está enojado con él? ¿Por qué?



De repente se asustó, desde que le conoció hasta ahora, nunca lo había tratado así. ¿Por qué de arrepentirse se estaba volviendo así? ¿Había hecho algo malo?



En medio de la sensación de miedo y pánico, Qi Yue volvió a entrar, esta vez trayendo una bandeja consigo. Había un plato de arroz congee simple y varios platos pequeños. Cuando Qi Yue vio que He Ling levantó su cuerpo sentado en la cama, su expresión cambió de inmediato. Dejó la bandeja sobre la mesa, se acercó a él y lo empujó para que se volviera a acostar en la cama. "¿No puedes quedarte quieto y ser obediente?"



He Ling estaba atónito y asustado por su tono feroz. Se quedó estupefacto y no supo qué responder cuando lo miró a los ojos irritados.



Encontrando su mirada, Qi Yue cerró los ojos, soltó las manos que presionaban sus hombros y se volvió para llevar la comida a la mesa, solo para ser detenido por He Ling, quien tiró de su manga.



He Ling apretó con más fuerza la tela bajo su mano con un temblor ligeramente imperceptible. Habló con mucho cuidado para sondear: "Esposo, ¿estás enojado conmigo?"



Al escuchar la voz indefensa de la persona detrás de él, el corazón de Qi Yue estaba ligeramente atravesado por el dolor. Su mano se apretó en un puño, resistiendo el impulso de sostenerlo en su abrazo. Usó una pequeña cantidad de fuerza para quitar la manga.



La tela suave se deslizó de su mano. El corazón de He Ling entró en pánico por esto, se inclinó ansiosamente hacia adelante y agarró su mano directamente con su voz teñida de sollozo, "¿Qué hice mal? ¿Puedes decirme, por favor?



La mano que lo sostenía temblaba sin parar, así que puedes imaginar el miedo en el corazón de su dueño. El dolor y la ira estaban tan entrelazados en el corazón de Qi Yue que ya no podía soportar darle la espalda, "¿En serio, no sabes lo que te pasa?"





Sus ojos se pusieron rojos debido a la ira, el corazón de He Ling dolía al ver esto. Parecía tan angustiado que sus ojos también se enrojecieron pero no supo cómo responder a su pregunta, "Lo siento..."





"¿Por qué no me dijiste si no te sentiste bien?" Qi Yue sostuvo sus hombros con cierta fuerza, "¡Soy médico!"





He Ling no supo el motivo de su enfado hasta este momento, su corazón se sintió aún más culpable, debe haber sido su arrepentino desmayo lo que lo asustó, por eso estaba enojado con él, "Pensé que estaba bien, por eso yo no. .."





"¿Tú pensaste?" Liberando su mano, Qi Yue dio un paso atrás, su expresión fría, "Si realmente no quieres al bebé en tu barriga, ¡dímelo! Tendré una mejor manera de deshacerme de él."



La mente de He Ling de repente se quedó en blanco , '¿Un niño? ¿Qué niño? Extendió la mano y la colocó sobre su vientre, su mirada parpadeando en pánico, ¿tenía un niño en su vientre? ¿El hijo de Qiyue y él...?



Qi Yue inclinó su cuerpo cerca de él y tomó su barbilla, haciendo que lo mirara, sus palabras eran frías como si fuera otra persona, "Es fácil de destruir de un niño de un mes o menos, como lo que hiciste hoy, esa ligera caída fue suficiente para matarlo".





Las lágrimas rodaron de sus ojos y se deslizaron por sus mejillas, manchando sus manos. Retiró la mano como si se hubiera quemado. Miró a He Ling sacudiendo la cabeza hacia él con la cara manchada de lágrimas, "¡No! No...!"





Extendió su mano para agarrar la mano de Qi Yue nuevamente, lleno de miedo y pánico. Mirándolo para confirmar, "¿Está bien el bebé? ¿Él está bien?"





Al final, Qi Yue todavía no tuvo el corazón para ignorarlo, así que después de estar en silencio durante mucho tiempo, le dio una respuesta definitiva: "¡Está bien!"



He Ling cayó abruptamente paralizado en la cama. Sostuvo su estómago con una mano mientras cubría su rostro con la otra. Estaba ahogado en sollozos y no podía emitir ningún sonido mientras las lágrimas brillantes y translúcidas se deslizaban entre sus dedos, "Lo siento, lo siento.... ¡Casi mato a tu hijo, es mi culpa!"



Si le hubiera dicho antes a su esposo sobre su malestar, se habría enterado antes del niño y podría haberlo protegido con más cuidado. Él tampoco estaría en este tipo de situación hoy.



"¿Crees que es este niño el que me importa?"



Su voz fría hizo que He Ling levantara la cabeza, se encontró con los ojos de Qi Yue que mostraban algo de decepción. Incluso se olvidó de llorar y lo miró fijamente, "¿Esposo?"



"Todavía no entiendo exactamente por qué estoy enojado". Qi Yue dejó escapar una risa suave llena con una emoción en ella que no podía describirse. Luego dio unos pasos hacia atrás antes de girar su cuerpo y salir de la habitación hasta que su figura desapareció y ya no se pudo ver.



He Ling se quedó congelado en la cama, dejando que sus lágrimas cayeran una por una siguiendo su barbilla y mojando la ropa de cama. No sabía qué hacer, como un niño que ha sido abandonado.



Qi Yue salió de la habitación y miró la luna que no tenía forma redonda en el cielo. Suspiró durante mucho tiempo, sabía que no debería enojarse con A Ling, pero no podía controlarlo.



Cuando Lin Xiaohu corrió al campo para decir que Ah Ling se había desmayado, nadie sabía lo preocupado y asustado que estaba, especialmente cuando lo vio acostado en los brazos de Wu Yulan con el rostro pálido, simplemente sintió como si su respiración se detuviera.



Desafortunadamente, en este momento, Wu Yulan, cuyo rostro también estaba pálido, le dijo que temía que A'Ling probablemente hubiera tenido un aborto espontáneo. En esa fracción de segundo, su mente se quedó en blanco y ni siquiera pudo recordar cómo había llevado a la otra parte a casa.



Sin duda sabía lo brillante que era su propia experiencia médica. Si no quisiera dejar ir a alguien, incluso el Rey Yama (Rey del Infierno) no sería capaz de detener a la persona en cualquier caso, pero todavía estaba nervioso y le temblaban ambas manos.



¿Qué pasaría si usaba el medicamento equivocado, qué pasaba si inyectaba la aguja equivocada? Todo lo que podía pensar era en todo tipo de cosas que eran imposibles de suceder, no podía quitarselas de la cabeza.



Si hubiera abandonado a ese niño, hubiera sido más fácil proporcionar cuidados intensivos para salvar a A'Ling, pero sabía en su corazón que cuando su pequeño Esposo despertara, sentiría mucho dolor y se culparía a sí mismo.



A Ling posiblemente no podría entender. ¿Cómo podría un pedazo de carne que no se había desarrollado completamente para compararse con él? Si pudiera quedarse con el niño para A'Ling, podría entregarlo para A'Ling.



Los ojos de Qi Yue se volvieron oscuros mientras se llevaban las manos a la espalda y salía lentamente por la puerta del patio. La cantidad de ira que había dentro de su corazón tenía que buscar un lugar donde descargarla, ¿no? Dio la casualidad de que habia una cuenta pendiente.





Desde que se escapó al mediodía el corazón de Qian había estado aterrorizado e intranquilo. La vista de He Ling sentado en el suelo mirándola, era como si la hubieran transportado a la época en que se enfrentó a la madre de He Ling hace tantos años.



"¿Qué estás haciendo? ¿Vas a comer o no?". He Tian frunció el ceño cuando vio que ella no usó su palillo para tomar la comida, el palillo se quedó en su boca por un momento.



Qian detuvo torpemente sus palillos, despertada por el sonido de su voz. Se rió secamente y dijo: "Estaba pensando en la cosecha de la tierra, y me dejé llevar sin darme cuenta".



"¡Todo es porque este hijo es inútil ahora y no puede ayudarte!" Al escucharla mencionar esto, He Gui también dejó sus palillos. Ahora se sentía cada vez más como una persona inútil.



"¡No digas eso!" Qian le dio unas palmaditas en la mano y dijo de manera reconfortante: "Hemos vuelto de comprar el buey, así que cuando el carro esté listo mañana, podrás ayudar a transportar el grano. ¡Aún puedes conducir un carro!".



He Gui abrió la boca, quería decir algo cuando escuchó un fuerte golpe afuera. Los tres quedaron atónitos y salieron corriendo del pasillo para ver que la puerta de su casa había sido pateada y rota.



"Qi Yue, ¿qué estás haciendo?" He Tian estaba molesto y dijo furiosamente al hombre que estaba detras de la puerta. Su familia había dejado de medirse con él recientemente, ¿cómo es que todavía se negaba a dejarlos en paz?



Qi Yue torció los labios, sonrió con frialdad mientras ignoraba su pregunta, caminaba directamente hacia He Gui, quien acababa de salir corriendo con su bastón y lo pateó al suelo.



"¡Ay! ¡Hijo!" Qian gritó de miedo y se abalanzó para ayudar a la persona, pero un paso demasiado tarde.



Qi Yue lo agarró por el cuello y lo levantó, al mismo tiempo que evitó la mano de Qian. Él estaba cargando a He Gui, incapaz de usar su pierna y solo podía confiar en la otra pierna para sostenerse, estrangulado todavía dejaba un poco sin aliento y ahogaba su rostro rojo.



"¡¿Que estás tratando de hacer?!" He Tian estaba furioso y enojado. Esta persona estaba buscando problemas sin razón en su casa.



"¡Tú, déjalo ir rápidamente!" Qian sintió como si su corazón estuviera siendo levantado junto con su hijo. Sus lágrimas ansiosas casi caían.



"¿Te duele el corazón?" Qi Yue enganchó sus labios en una sonrisa y sacudió al hombre que llevaba en la mano, de repente cambió su expresión nuevamente y dijo con voz fría: "¡Entonces piensa en lo angustiado que debo haber estado cuando vi a A'Ling hoy!"





Qian se atragantó con la respiración, empezó a esquivar su mirada mientras murmuraba: "¡No era mi intención, no lo hice a propósito!".





He Tian escuchó esto y su mirada molesta se volvió hacia ella, "¿Qué has hecho de nuevo?!"



Qi Yue pateó la pierna intacta de He Gui, el otro hombre cayó de rodillas con dolor, su rodilla golpeó contra el suelo frío y duro. ¡Otro doloroso golpe que le hizo soltar un grito de dolor!



"No le pegues más. Que es mi culpa. ¡Todo es mi culpa!" El corazón de Qian dolía tanto al ver el rostro distorsionado de su hijo. Ella temía que le hiciera daño a la otra pierna intacta de su hijo.



Qi Yue lanzó su mano y tiró al hombre al suelo violentamente, viéndolo encogerse en una bola, de dolor, luego miró a Qian con una sonrisa fría, "Si te atreves a tocar ni un pelo más de A'Ling otra vez, haré que tu hijo...."





Al llegar a este punto, su cara se inclinó hacia un lado mientras miraba al buey atado a un lado, su mano se movió y puso algo en su boca, volviendo su mirada hacia atrás, dijo: "Sea como este buey".





Lo dejo con esta frase, palabras que los desconcertaron. Qi Yue se arremangó, giró la cabeza y salió del patio de la casa.



Justo en el momento en que su figura desaparecía, el robusto buey sano cayó al suelo echando espuma, y al cabo de un momento se quedó en silencio.



"¡Ah!" Qian dejó escapar un grito, puso los ojos en blanco y luego se desmayó.



Las piernas de He Tian se aflojaron cuando se sentó en el suelo. Miró el buey que acababa de comprar hace unos días, el buey que no había sido utilizado, había perdido la vida de esta manera. ¡Odiaba en su corazón no poder rasgar su vida, esa estúpida mujer que solo podía causarle problemas!



❄❄❄





Capítulo 66 Reconciliación





Wu Yulan se sentó en el borde de la cama con las manos en el estómago. Ella miró su rostro aún pálido, luego arrugó la frente y dijo: "¿Todavía estás un poco incómodo?"



He Ling negó con la cabeza ante sus palabras y levantó la comisura de su boca con rigidez, "Ya estoy bien. Lamento molestar a la 'cuñada', cuando no estás en un estado conveniente y todavía estás preocupada por mí".



"¡No me digas cosas tan educadas!" Wu Yulan le dio unas palmaditas en la mano, giró la cabeza para mirar hacia la puerta y dijo: "Tú y Qi Yue...".





La expresión de los ojos de He Ling se atenuó después de escucharla preguntar sobre esto: "Todavía está enojado conmigo. Ni siquiera me habla mucho."



Wu Yulan suspiró, lo pensó por un momento, pero aún así le habló: "No es que quiera regañarte, pero esta vez definitivamente es tu culpa, ¿cómo puedes ocultar la condición de tu cuerpo?"



"Lo sé. Todo es mi culpa". En ese momento, solo esperaba en no dejar que su esposo trabajara duramente y solo. Sin embargo, casi pierde al bebé en su útero, por lo que era justo que la otra parte se enojara tanto.



"¡No viste qué horrible era su expresión cuando te vio ayer!" Wu Yulan estaba aterrorizada cuando pensó en eso. Era cierto lo que dicen, ¡cuanto más gentil es una persona, más aterradora es cuando se enoja!



El corazón de He Ling se sintió aún más culpable y también un poco angustiado: "¡Afortunadamente, el niño está bien!"



"¿El bebé?" Wu Yulan frunció el ceño con desaprobación, "¿Crees que el hermano Qi estaba preocupado por el niño? ¡A'Ling, de principio a fin, todo lo que le importaba eras tú!"



Estaba atónito, la mirada de decepción en los ojos de Qi Yue apareció de repente en su mente y pareció entender algo.



"Si tuviera que elegir entre usted y el niño, ¿cuál cree que sería su respuesta?" Wu Yulan le hizo esa pregunta y lo vio perderse en sus pensamientos.



¿A quién elegiría? ¿No era obvio? De repente, He Ling prolongó la mano y tomó en su mano el colgante de jade que estaba al lado de la cama, frotándolo ligeramente mientras la expresión en sus ojos se volvía gradualmente tierna.



"¡Mostrar esa expresión, debería significar que lo ha descubierto!"



Wu Yulan también estaba a gusto. Estas dos personas deben permanecer fervientemente enamoradas, sólo entonces su corazón se alegraría mirándolos, '¡pero no sigas así!'





Dio la casualidad de que Qi Yue entró con un dolor de medicina, por lo que se puso de pie y dijo: "Está bien, me alivia ver que no estás gravemente herido, entonces regresaré primero".



Al comprender que la otra parte estaba tratando de darles la oportunidad de pasar tiempo a solas, He Ling sostuvo y estrechó su mano suavemente y luego le dijo suavemente: "Gracias, cuñada".





Wu Yulan le sonrió, se volvió para saludar a Qi Yue y salió por la puerta.



He Ling surgió cómo el hombre, aún inexpresivo, se acercaba a él y le llevaba el dolor de medicina a los labios como de costumbre, sin decir una palabra. Siguió mirándolo, esperando que terminara de beber, luego tratara de levantarse e irse.



Extendió la mano y envolvió su mano alrededor del cuello del otro hombre, bloqueando su movimiento, "Esposo, quiero ir al baño".



La figura de Qi Yue se detuvo por un momento antes de que silenciosamente pusiera el dolor en la mesa baja al lado de la cama y tomara al hombre en sus brazos (en forma de princesa).



He Ling envolvió sus brazos con fuerza alrededor de su cuello, sintiendo el calor que emanaba de él, todo su cuerpo se relajó. Solo el abrazo de su esposo podía hacerlo sentir tan a gusto.



Cuando llegó a la puerta de la letrina, Qi Yue estaba a punto de dejarlo. Sin embargo, He Ling todavía lo abrazó y no lo soltó. Cuando miré hacia arriba, estaba algo angustiado y dijo: "No tengo fuerzas. No puedo soportarlo."



Qi Yue inconscientemente quería alzar las cejas, pero se resistió y lo llevó a la letrina, envolviendo sus brazos alrededor de su cintura y apoyándolo desde atrás.



Aunque fue él mismo quien le pidió que lo acompañara, He Ling todavía era muy tímido cuando en realidad lo observaban ir al baño. Sus orejas se enrojecieron silenciosamente, terminaron rápidamente y luego se arregló la ropa.



Después de llevar a lavarse las manos, Qi Yue lo volvió a llevar a la habitación y lo puso en la cama. Quería irse, pero la otra parte todavía no quería soltarlo y lo abrazó con fuerza, sin ninguna intención de soltarlo.



"Yo... tengo miedo de quedarme solo. ¡Tienes que acompañarme!" El propio He Ling también carecía de confianza (mientras tenía una conciencia culpable) cuando dijo esto, el sol estaba brillando en este momento, ¿qué hay que temer?



Qi Yue mantuvo su postura medio inclinada, lo miró a los ojos y no dijo si quería quedarse con él o no.



He Ling vio que todo el tiempo no dijo nada, así que apretó los dientes y contuvo su timidez, mientras levantaba la cabeza y lo besaba en los labios, frotándolos suavemente un par de veces antes de retirarse. Enterró su rostro rojo en el rincón de su cuello, "No te enojes más conmigo, ¿de acuerdo? Sé que estoy mal, de ahora en adelante te lo diré, aunque estornude me quejaré contigo, ¿está bien? No me ignores.. ."



Cuando terminó de hablar, la otra parte no le respondió durante mucho tiempo, pero tampoco lo empujó, sin saber si había escuchado sus palabras. Esperó y esperó hasta que finalmente no pudo evitar levantar la cabeza. Se encontró con un par de ojos sonrientes de inmediato y luego se quedó estupefacto, "Tú..."



Qi Yue curvó sus labios, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de He Ling y se inclinó cerca de su oído, "La forma en que mi esposo me engatusa, deja que 'Wei fu' (yo, tu esposo) lo disfrute mucho" .



He Ling entendió que estaba siendo molestado por él nuevamente, pero esta vez no se sintió avergonzado ni enojado. Desde el fondo de su corazón, solo sintió alegría cuando se apretó más contra él, "¿Ya no estás enojado conmigo?"



"¡Tonto!" Qi Yue acarició su espalda suavemente. Suavizó su ceño, en realidad ya no estaba tan enojado. Solo quería que su pequeño Esposo lo recordara durante mucho tiempo, por eso lo había estado ignorando. Sin embargo, nunca pensé que sería recibido por esta inesperada sorpresa. Justo ahora, cuando vio sus orejas rojas en el inodoro, casi no pudo resistirse a morderlas.



He Ling luego mostró una sonrisa y presionó su frente contra la suya, "¡Fui estúpido, ah! Así que la próxima vez que me equivoque de nuevo, Esposo, por favor, no permaneces en silencio. Tienes que decírmelo".



Entonces tampoco olvides lo que dijiste antes. ¡En el futuro, no se te permitirá ocultarme nada de nuevo!" Qi Yue frotó la punta de su nariz contra la suya y apretó su cintura, "¡De lo contrario, no te perdonaré fácilmente!"



Después de la reconciliación, el ambiente entre los dos era aún mejor que antes. Eran tan pegajosos que ninguno de los dos podía soltarse. Simplemente sintieron que estar cerca el uno del otro era la única forma de hacer que sus corazones resultaron más estables.



Cuando Zheng Yue Feng, que acompañaba a Xu Hua, vino a visitarlos. Sintió que sus ojos estaban a punto de deslumbrarse. Por supuesto, él era extremadamente envidioso en su corazón. No sabía cuándo su Hua Ge'er podía actuar coquetamente con él también.



La salud de He Ling estaba mucho mejor ahora. No necesita quedarse en la cama todo el tiempo. Esta vez, estaba sentado en el patio con ellos. Se sintió más renovador cuando salió y pudo tomar un poco de aire fresco.



Al ver a Zheng Yue Feng, con ese tipo de mirada agria, inmediatamente supo que estaba deprimido por el asunto de Hua Ge'er nuevamente en su corazón, por lo que He Ling se burló de él y dijo: "Zheng Gong Zi, no te ves muy bien.



Se dice que 'los que manipulan cinabrio se tiñen de rojo; los que trabajan con tinta se tiñen de negro'(1), este dicho era cierto. He Ling había pasado mucho tiempo con Qi Yue y realmente había aprendido a ser malo. Definitivamente sabía por qué estaba infeliz, pero ¿todavía le preguntó eso?



"¿Dónde te sientes incómodo?" Sin embargo, Xu Hua no pensó mucho al respecto. Pensó que realmente no se sintió bien, así que le preguntó con cierta preocupación.



La reacción de Zheng Yue Feng fue súper rápida, simplemente cayó sobre su hombro, simulando una apariencia débil, "Hua Ge'er, es posible que me haya resfriado. ¡Tengo un dolor de cabeza terrible!"



He Ling no sabía si reír o llorar: 'Esto es realmente desvergonzado, ¡incluso puede hacer tal cosa!



"¿Resfriarse?" Qi Yue levantó los ojos, revelando una sonrisa que hizo que la otra parte se estremeciera, "Entonces, ¿Qué tal si me dejas clavar dos agujas en el cuerpo de Zheng Gong Zi? Podrás recuperarte en poco tiempo."



Zheng Yue Feng se levantó del cuerpo de Xu Hua y agitó sus manos repetidamente, "¡No es necesario! ¡No hay necesidad! No necesito molestarte con este tipo de enfermedad menor mía.



Sabiendo que estaba fingiendo, Xu Hua lo miró molesto. Xu Hua estaba realmente preocupado antes, '¡Qué niño tan travieso!', "¡No juegues con esas cosas!"





No estaba jugando, ¿de acuerdo? ¡Quería usar esto como un pretexto para acercarse y ser íntimo con él! ¡Zheng Yue Feng bajó la cabeza abatido, sintiendo que no parecía un hombre en absoluto a los ojos de la otra parte!



Volvió a sentarse derecho, puso una cara seria y les habló sobre asuntos serios: "Ayer, vi a He Zhen en la ciudad. ¡Salió de la Clínica Sheng De y no se vio muy bien!".



He Ling no había escuchado ese nombre durante mucho tiempo. De repente, fue mencionado, por lo que se sintió un poco extraño. Sonrió gentilmente, su estado mental ahora era realmente muy diferente.



"¿Salió de la clínica con una cara fea? Supongo que contrajo algún tipo de enfermedad incurable, ¿verdad?" Los párpados de Qi Yue ni siquiera se levantaron cuando inclinó la cabeza y tomó un sorbo de té.



"Esa es tu clínica, ¿cómo es posible que no sepas de eso?" Sabía que He Zhen iba a comprar medicamentos todos los meses debido a su extraña enfermedad. Zheng Yue Feng siempre sintió que Qi Yue tenía algo que ver con su enfermedad. Además, había visto la forma en que usaba la medicina antes.



Cuando He Ling lo escuchó decir esto, también grabó la enfermedad de He Zhen. En el pasado, nunca había pensado en cómo este asunto podría tener algo que ver con su esposo. Pero ahora que había pasado tanto tiempo con él y habían pasado tantas cosas, no podía evitar pensar mucho en ello.



Qi Yue dejó su taza de té y miró a su esposo, quien también había desviado su mirada hacia él, luego dijo: "Sé en lo que dijo que están pensando. ¡Así es! Lo drogué el día que me casé con A'Ling . "



Aunque ya tenía una suposición en mente, todavía estaba sorprendido de escucharlo decirlo de su boca. Su primera reacción fue tomar la mano de la otra parte que estaba sobre la mesa. Tampoco sabía por qué, pero solo quería hacerlo.



La mano de Qi Yue fue atrapada por él. Le sonrió de lado mientras le devolvía el agarre. Sin embargo, su corazón no estaba tan tranquilo como su rostro. Si, un día, A'Ling supiera todo de él. ¿Seguiría sosteniendo su mano con fuerza así?



Al ver que los dos actuaran como si no hubiera nadie más presente de nuevo, Zheng Yue Feng hizo un puchero, "Te estás volviendo cada vez más indiscernible. ¡Cuánto más sé, más peligroso siento que eres!"



"¡Es por eso que no deberías ofenderme!" Qi Yue entrecerró los ojos, "¡Quién sabe cuando este de muy mal humor, serás así, como He Zhen!"



Zheng Yue Feng abrazó rápidamente a Xu Hua, toda su cara afligida, "¡Hua Ge'er, echa un vistazo! ¡Él por lo general me intimida de esta manera!"



"¡Tú eres el que lo pidió!" Xu Hua lo empujó. Él fue claramente quien de repente sacó a relucir este asunto, entonces, ¿a quién podría culpar?



Mirando al hombre que lo había amenazado pero que fue consolado por su esposo, Zheng Yue Feng suspiró ante la injusticia del destino: "De hecho, tienes una buena vida, tienes todo lo que quieres. ¡Además, no tienes miedo de ser intimidado! "



Qi Yue frotó suavemente el dorso de la mano de He Ling con el pulgar. La expresión de su rostro se desvaneció por un momento (se distrajo por un momento). Su expresión sonriente ya no llegaba a sus ojos, "Así es, tengo todo lo que quiero".





Pero entonces He Ling grabó la única vez que la otra parte le contó sobre su pasado, a la edad de cinco años había perdido a sus padres para siempre. Tal vez preferiría ser como Zheng Yue Feng, que ocasionalmente era un poco torpe, pero tenía padres que lo querían mucho y una hermana pequeña linda e ingeniosa en lugar de ser tan capaz como ahora.



De repente se arrojó al abrazo de la otra parte y lo abrazó con fuerza: "¡Soy enteramente todo de mi Esposo!".



Qi Yue sintió que el calor de su cuerpo llegaba al fondo de su corazón. Envolvió sus brazos alrededor del pequeño cuerpo de la otra persona, como si estuviera abrazando su todo, "Hn, también soy todo de mi esposo(2)".



Zheng Yue Feng también vio la expresión de su rostro hace un momento. Luego se dio cuenta de que aparentemente había dicho algo incorrecto. Se rascó el cuello con algo de vergüenza y Xu Hua lo pellizcó en el muslo, '¿Cómo sabría que alguien como él todavía tiene un recuerdo doloroso (punto dolorido), ah?'





❄❄❄





Notas de traducción





(1) Los que manipulan cinabrio se tiñen de rojo; los que trabajan con tinta se tiñen de negro (近朱者赤，近墨者黑 (jìn zhū zhě chì, jìn mò zhě hēi): Modismo / usted es producto de su entorno / dejarse influir por una estrecha asociación.



(2) En otras palabras, 'Hn, también soy tuyo'





Capítulo 67 Esparciéndose





Después de un fuerte estruendo de porcelana rompiéndose en pequeños pedazos, He Zhen se quedó en la desordenada habitación respirando con dificultad. Sus ojos estaban rojos, estaba extremadamente enojado y lleno de agravios.



Sintió que su salud empeoraba cada vez más últimamente, con frecuentes mareos que le habían hecho perder los modales frente al maestro en varias ocasiones. Fue a la clinica pero el medico no pudo encontrar nada malo.



Hoy también, había derramado té sobre el propietario, causando que perdiera los estribos. ¡Las miradas de regodeo(1) de las otras concubinas eran simplemente tan malas que tuvo que rechinar los dientes!



Si esto continuaba, perdería su favor antes de tener un hijo. Entonces, lo que le esperaba definitivamente no sería un buen resultado, de hecho hubo muchas personas que fijaron su atención en él.



Calmó su respiración acelerada mientras se sentaba en un taburete, miró a la chica que se encogía, ni siquiera se atrevió a respirar, y dijo: "¿Qué está pasando en la aldea Gu Shui? ¿Has hecho alguna consulta?"



Aunque ya no vivía allí, siempre tenía gente vigilando las cosas allí, ya fuera la familia He o Qi Yue, quería saber qué estaban haciendo. Si llegaban malas noticias, las trataría como su entretenimiento y podría reírse al respecto.



La sirvienta lo miró atentamente, recordando las noticias que había escuchado en los últimos dos días. Definitivamente sería muy infeliz si lo supiera. Pero no pudo guardarlo para sí mismo, así que sin otra opción mejor, dijo vacilante: "El ger llamado He Ling, parece estar embarazado...".



Con un sonido de 'explosión', He Zhen dejó caer la taza que acababa de sostener en el suelo. Dijo con una cara torcida y entre dientes, "¡Seguro que tiene mucha suerte!"



Al ver lo fea que se vio su expresión, la sirvienta cerró la boca y no se atrevió a mencionarlo de nuevo. Ella no sabía qué tipo de rencor tenía contra ese ger. Cada vez que habló de la otra parte, su expresión no se vio tan bien.



"¿Qué pasa con la familia He?" He Zhen tomó una taza nueva y se le atribuye agua, tomando un sorbo para calmarse.



Solo entonces la niña volvió a abrir la boca: "Hace unos días gastaron dinero para comprar un buey, pero luego, de alguna manera, murió. Cuando la gente preguntó al respecto, respondieron vagamente. Solo dijeron que había muerto de una enfermedad".



La mano de He Zhen se detuvo por un momento mientras bebía el agua. Esto fue extraño. Un buey debe costar al menos diez taels de plata y, sin embargo, había muerto de la nada. De acuerdo con el temperamento de su madre, ¿cómo podría ser posible que su madre no fuera y abordara al comerciante de ganado para arreglar este asunto?



A menos que esa vaca no tuviera ningún problema, pero fue asesinada por otra persona. Además, era alguien con quien no podía permitirse el lujo de meterse. Solo había una persona en la aldea Gu Shui que más los asustaba en este momento, ¿no era obvio?



Se rió con frialdad, esta familia suya solo se atrevía a ser grosera, pero cuando conocían un tipo duro, se volvían suaves, ¡realmente inútiles!



He Ling quedó embarazada pero la vaca de la familia He murió, una familia estaba feliz mientras que la otra familia estaba triste. Dejó la taza, estaba preparado para levantarse y tomar un poco de aire fresco y de repente dejó de moverse como si hubiera pensado en algo.



Dejó caer la cabeza pensativo por un momento antes de hacer señas a su criada para que se acercara, le susurró algo al oído y dijo: "Go ba, cuanto antes se extienda este asunto, mejor".



La criada se excusó, luego se dio la vuelta y salió rápidamente por la puerta.



He Zhen reconoció un trozo de pastel de la mesa, se lo llevó a la boca y le dio un mordisco. Sintió que sabía muy dulce y fragante, por lo que el mal humor que acababa de sentir parecía estar levantado mucho.



En los últimos días, los rumores se extendieron en la Aldea Gu Shui. Se desconocía de quién comenzó el rumor de que He Ling había absorbido la fortuna que la familia He debería haber tenido. Tan pronto como tuvo un hijo, el buey murio alli.



Al principio, cuando la gente escuchaba tales rumores, simplemente se reían y pensaban que era divertido, pero cuando más personas los escuchaban, inconscientemente comenzaron a reflexionar sobre ello.



Si lo piensas detenidamente, podría ser realmente cierto. Desde que se vive cada vez mejor. Todo habia ido bien y sin problemas. Solo medio año después de casarse quedó embarazado. La familia He, por otro lado, había estado en muchos problemas últimamente, ya ocurrió grandes o pequeños, y no había tenido fin. Lo habían observado todo.



Además, escuchó una persona que se había casado en la aldea de Shang Zhuang y regresó de visitar a sus parientes, que le dijeron que He Zhen se había sentido mal en los últimos días, ninguna cantidad de medicina podría ayudar. Por el contrario, He Ling, que había tenido problemas de salud, se estaba volviendo más y más saludable, tal vez estaba relacionado con el hecho de que su esposo era médico. Sin embargo, ¿quién podría decir con certeza sobre esto?





Anteriormente, siempre habían dicho que nació de un 'espíritu de zorro (Hu Mei Zi)'. Este espíritu de zorro era el mejor robando las cosas de las personas, por lo que las bendiciones que tenía ahora podrían haber sido robadas de otra persona.



En el mismo momento en que los rumores estaban en su apogeo, algo le sucedió a la familia Lin. Lin Xiaohu, que estaba estudiando en la aldea de Shang Zhuang, se peleó y resultó herido en la cabeza. ¡El hijo del alcalde de la aldea Shang Zhuang lo envió de regreso en un carro tirado por bueyes!



La gente del pueblo estaba aún más asustada, si algo le sucedió a una familia cercana a He Ling, ¿sería su turno en el futuro? Especialmente aquellos ancianos que creían en seres sobrenaturales. Si sus nietos estuvieran enfermos o los vecinos de los alrededores se cayeran, le echarían la culpa de todo. Por eso corrieron a la casa del jefe de la aldea cuando no tenían nada más que hacer, lo que en realidad querían decir era que querían que He Ling se mudara de la aldea.



El jefe de la aldea estaba tan molesto que le dolía el cerebro, pero solo pudo despedir a la gente con palabras amables y dejar el asunto en paz por el momento. Ninguno de ellos era dueño de esa tierra en este pueblo, la persona había pagado por la casa y tenía las escrituras de la tierra en sus manos, por lo que no se irían incluso cuando les digas que lo hicieran.



En cuanto a este asunto, He Ling y Qi Yue no sabían mucho al respecto. Primero, para recuperarse, He Ling no había salido mucho últimamente. Qi Yue estuvo con él todo el tiempo ya que había contratado a alguien para cuidar la tierra. En segundo lugar, nadie sería lo suficientemente tonto como para decirlo frente a la persona real después de cotillear a sus espaldas. Además, todos los evitaban por miedo a que les chuparan la fortuna.



Qi Yue volvió a examinar la herida de Lin Xiaohu. Una vez más, le puso medicina y lo vendó. Solo entonces, le dijo esto a la preocupada familia Lin: "La herida solo da miedo. No es nada serio. Manténgalo fuera del agua por un tiempo y aplique bien el medicamento. Se curará rápidamente".



La familia Lin dio un largo suspiro de alivio, la embarazada y emocionalmente sensible Wu Yulan no pudo evitar derramar lágrimas, mirando al pálido Lin Xiaohuído dormido, su corazón dolía, "Son sólo niños, ¿cómo pueden hacer algo así?".



Fang también estaba angustiado, este era su nieto más preciado. Por lo general, ella estaba preocupada cuando él chocaba con algo, ¡sin mencionar un corte tan grande en la cabeza!



Lin Shan y Lin Sheng también se sintieron aliviados. Lin Sheng se rascó el cabello con frustración, ya que recientemente había estado ocupado con la cosecha. Aparte de enviarlo a la escuela temprano en la mañana, no le había preguntado mucho sobre su situación allí.



Lin Xiao Hu ha sido un buen chico desde que era niño. Aunque era un poco travieso, era normal para un niño. Hace dos días, se tomó un día libre en la escuela y los ayudó a enviar alimentos y agua en la granja. Era un niño muy obediente. ¿Cómo podría ser posible que de repente entrara en conflicto con alguien?



He Ling no sabía cómo consolarlos al ver que no estaban de buen humor. Al final, se quedó callado. Era inútil decir más en este momento. Era mejor esperar que Xiaohu mejorara pronto.



"Está bien, ya que Xiaohu está bien, deja que tu madre cuide a tu esposa. ¡Volvamos al campo!". Lin Shan y Lin Sheng regresaron a toda prisa cuando recibieron la noticia. Ahora que sabían que el niño estaba bien, estaban tranquilos. Todavía tienen trabajo que hacer.



"¡Yo también iré!" Fang lo escuchó decir eso y quiso seguirlo.



"¡No necesitas ir! Yulan está embarazada, por lo que es un inconveniente para ella estar sola. ¡Quédate aquí, ba!" Lin Shan la saludó con la mano antes de sacar a Lin Sheng por la puerta.





"Ustedes no necesitan preocuparse demasiado por eso. Más tarde, preparen alguna medicina para curarlo. ¡Pronto volverá a estar sano y lleno de vida!". A Qi Yue le gustaba bastante este niño, por lo que, naturalmente, trataría con atención la herida de Lin Xiaohu.



"Siempre hacemos que ustedes también se preocupen". Fang les sonrió, agradecida en su corazón.



"¡Tía, no digas eso! Hace dos días, Xiaohu, este niño incluso me ayudó al avisarme. Ni siquiera le he dado las gracias todavía." Más tarde, Qi Yue le dijo a He Ling que era Lin Xiaohu quien había corrido al campo y dijo que He Ling se había desmayado y que lo seguía.



Las emociones de Wu Yulan se estabilizaron un poco mientras se limpiaba las lágrimas y le decía: "El niño solo está haciendo un recado, ¿cuál es el punto de decir gracias?"



Antes de que He Ling pudiera decir algo para refutar sus palabras, la persona en la cama movió su cuerpo y abrió lentamente los ojos.



Fang fue el primero en darse cuenta, así que se apresuró a acercarse a él, bajó la cabeza y preguntó: "Xiaohu, ¿estás bien? ¿Todavía te duele la cabeza?"



"Abuela..." Lin Xiaohu la llamó y trató de sentarse de la cama, ella se acercó y lo ayudó a levantarse.



"¿Quieres algo de agua?" Wu Yulan también se acercó y le tocó la cara.



"¡Madre, no peleé con nadie, fueron ellos quienes lo hicieron!" Lin Xiaohu simplemente se sentó con firmeza e inmediatamente abrió la boca para hablar con ella. No era ese tipo de chico malo que peleaba con los demás.



"Entonces dile a mamá, ¿qué está pasando?"



Conocía a su propio hijo, estaba seguro de que no era el tipo de chico que inicia y busca problemas, as que debe haber una razón.



"¡Yo tampoco sé lo que está pasando!"



Lin Xiaohu negó con la cabeza, "No he hablado mucho con esas personas. Se me acercaron solos. Dijon que yo era pobre y que no era digno de estudiar con ellos. ¡Incluso arruinaron la bolsa de tela que el 'Tío He Ling' me bordó!"



Al final de su frase su expresión se volvió deprimida, atesoraba esa bolsa, normalmente era muy cuidadoso cuando la usaba, pero se hizo pedazos cuando esas personas lo empujaron y lo zarandearon.





Estaba tan enojado que quería golpearlos en ese momento, pero el maestro había dicho que golpear a la gente era algo que solo un bárbaro haría. Eran personas educadas y no debían hacer algo como golpear a la gente, así que lo soportó. Pero quién hubiera pensado que lo empujarían al suelo y se golpearía la cabeza.



Al ver lo triste que estaba, He Ling fortaleció su mano para tocar su cabeza y dijo: "¡No estés triste! Te haré uno nuevo más tarde".



Wu Yulan se secó en secreto las lágrimas que volvieron a salir. Fue porque su familia no era rica que su hijo estaba siendo menospreciado por otros, por lo que fue su culpa por ser padres inútiles.



"Xiaohu, si esa gente te vuelve a intimidar en el futuro, puedes intimidarles de vuelta. No seas educado con ellos!" Qi Yue también palmeó su cabeza y curvó sus labios.





"¿Eh?" Los ojos de Lin Xiaohu se abrieron como platos y su expresión era confusa: "Pero el maestro nos dijo que los eruditos deberían convencer a las personas razonando y no deberían hacer algo tan grosero como pelear".





"¡No escuches sus tonterías!" Qi Yue parecía un joven maestro elegante y gentil, pero sus palabras no fueron gentiles en absoluto: "Cuando conoces a alguien que se atreve a provocarte, debes golpearlo para que no se atreva a molestarte nuevamente. No hay conflicto entre esto y ser un buen estudiante".



Lin Xiaohu realmente no entendió, pero aún así asintió con la cabeza, aunque lo que dijo Qi Yue fue diferente de lo que dijo el maestro. Sin embargo, la otra parte era la persona que más admiraba, ¡así que sus palabras no serían las más correctas, ba!



Wu Yulan y Fang vieron impotentes que el hijo de su familia se extraviaba, pero no sabían si deberían decir algo para detenerlo. Qi Yue, esta persona, cuanto más interactuaban con él, más se daban cuenta de que no era tan gentil como parecía. De hecho, era bastante bueno pensar que al menos la fastidiosa familia He había sido atendida adecuadamente.



Entonces, en ese caso, lo que le dijo Qi Yue a Lin Xiaohu parecía tener algo de verdad. Por lo menos, intimidar a otros era mucho mejor que ser intimidado por otros, ¿verdad? Pensando en esto, ellos (refiérase a Wu Yulan y Fang) guardaron silencio y no refutaron este comentario suyo.



He Ling miró a su esposo enseñando a pelear a un niño, estaba un poco divertido. Estaba descarriando al niño e incluso lo estaba haciendo frente a los mayores del niño. Sin embargo, Xiaohu todavía lo escuchaba curiosamente.



El propio Qi Yue no pensó que lo estaba desviando. 'Una buena persona es propensa a ser intimidada; a menudo se monta un caballo domesticado'(2), por lo que, a veces, tiene que utilizar un método duro para poder protegerse a sí mismo y a las personas que le importan. Ser ciegamente paciente y complaciente solo permite que otra persona se aproveche de sus debilidades(3) y cabalgue sobre su cabeza(4) . No todas las personas estarían dispuestas a escuchar tus sabias palabras. A veces tus puños pueden ser más efectivos.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Miradas de regodeo: el contexto original en realidad usa este modismo 'tomar alegría en la calamidad y deleitarse en el desastre'.



(2) Una buena persona es propensa a ser intimidada; a menudo se monta un caballo domesticado (人善被人欺， 马善被人骑): Una persona débil puede ser acosada; a menudo se monta un caballo domesticado. Este proverbio advierte que la debilidad es una desventaja, especialmente cuando se enfrenta al mal, una persona debe ser dura, de lo contrario será acosada.



(3) Debilidades: literalmente usa las palabras pisar tu nariz/cara



(4) Cabalgue sobre su cabeza: metáfora de ser audaz e indulgente.





Capítulo 68 Descubrir





Los rumores en la aldea no se desvanecieron con el tiempo, como había pensado inicialmente el Jefe de la aldea, sino que los problemas se intensificaron cada vez más ya que la gente visitaba su casa con más frecuencia.



Estaba bien que la gente no hablara de ello, pero una vez que lo hacían, estaba por todas partes y era irremediable. Todos culparían de su mala suerte a He Ling, para encontrar consuelo en sus propios corazones.



Algunas personas incluso lo culparon por la mala cosecha de este año, en lugar de reflexionar sobre su propio fracaso si cuidaron bien los cultivos o no.



"¿Qué diablos está pensando esta gente? ¡Te culpan por todo(1)!" Xu Hua estaba extremadamente furioso. Debido a que era un buen amigo de He Ling, este asunto rara vez se mencionaba frente a él. Él también había escuchado la conversación de hoy y se dio cuenta de lo serio que era este asunto. En ese momento, él llegó a su casa de inmediato.



La cara de Qi Yue estaba fría y no dijo una palabra. Había estado con A'Ling todos estos días y no se preocupaba particularmente por los asuntos de la aldea, ¡sin embargo, alguien estaba ensombreciendo la reputación de su pequeño esposo y tramando alejarlos!



"¡Ahí, no te enojes!" Por el contrario, el más tranquilo de los tres era He Ling. Sirvió un vaso de agua para Xu Hua y dijo: "Me han llamado 'estrella de la calamidad'(2) desde que era niño, estoy acostumbrado".



Xu Hua tomó la taza de agua que le entregó, tomó un sorbo y reprimió la ira en su corazón: "Cada uno de ellos no busca problemas en ellos mismos, sino que cree en esas cosas poco confiables. Algunas personas incluso te culparon de que las gallinas de sus casas no pusieran dos huevos. ¡Es realmente ridículo!"



He Ling no pudo evitar reírse por la forma en que golpeó su taza sobre la mesa y su apariencia de 'jadeo de rabia': "Ya dijiste que es ridículo, entonces, ¿por qué enojarse por eso? Sabes que todo es una tontería."



Al verlo reír en lugar de enojarse, Xu Hua estaba un poco impotente. Esas personas, sin embargo, lo estaban regañando y tratando de sacarlo del pueblo. ¡¿Incluso toma mis palabras en serio?!



"No creo que sea una coincidencia que esto haya sucedido." Qi Yue, que no había hablado durante mucho tiempo, de repente abrió la boca con un rostro inexpresivo: "Alguien debe estar detrás de esto, difundiendo deliberadamente los rumores".



Si no fuera así, todo estaba perfectamente bien antes, ¿cómo podría un rumor de repente comenzar a desarrollarse a este nivel? Ahora, justo en el momento de la cosecha de otoño, nadie debería tener tiempo para hablar de esas tonterías.





"¿Estás diciendo que alguien está apuntando deliberadamente a Ling Ge'er?" Xu Hua entendió de inmediato lo que quería decir y sintió que había algo de verdad en ello.



He Ling también estaba atónito, no había pensado en eso. En el pueblo, había muchas personas que lo odiaban, pero solo había unos que deseaban y querían alejarlo, "¿La familia He?"



"¡No!" Qi Yue inesperadamente refutó esa idea. "La familia He es anciana, débil, enferma y discapacitada. ¡No tienen las agallas para meterse con nosotros ahora!"



De hecho, tenía un candidato en mente. Él era el único que podía haberlo hecho. Si esa persona lo hubiera hecho, ni siquiera necesitaría vengarse. De todos modos, tarde o temprano él también....



¡Los tres estaban hablando cuando Feng Zheng llegó a su casa, diciendo que varias familias en el pueblo estaban bloqueando su casa y exigieron que el Jefe del Pueblo tomara la decisión de expulsarlos del pueblo! El jefe de la aldea estaba tan molesto que no pudo encontrar una salida, así que le pidió a su hijo que viniera y los llevara allí para hablar sobre este asunto.



He Ling estaba embarazada, por lo que Qi Yue no quería que fuera a un lugar tan caótico. Dejó que Xu Hua acompañara a He Ling mientras él mismo seguía a Feng Zheng.



Cuando llegó a la casa del Jefe de la Aldea, las personas en la casa lo miraron con diferentes tipos de expresiones, algunos estaban avergonzados, algunos tenían una conciencia culpable y algunos claramente no les agradaba. La mayoría de ellos eran de la generación anterior, pero también había algunos jóvenes.



"¡Qi Xiao zi, has venido!" El jefe de la aldea lo saludó cuando lo vio. También estaba molesto hasta el punto de que no podía soportarlo más, solo que entonces planeó traerlo para que todos hablaran abierta y honestamente sobre lo que realmente había sucedido.



Qi Yue asintió, miró a esas personas y curvó la comisura de sus labios, sonriendo con gracia, "He oído que todos aquí han estado muy preocupados por mi esposo en los últimos días, ¿te importaría contármelo?"



Su tipo de aura fuera de lugar en la multitud, momentáneamente hizo que la gente se sometiera, la habitación quedó en silencio por un momento antes de que uno de los ancianos tosiera secamente, abrió la boca y dijo: "Como dice el dicho, ' mejor creerlo, para que no sea cierto'(3), esas palabras pueden sonar absurdas, pero no eran del todo irrazonables".



"¡Así es! Muchos desastres que le sucedieron a la familia He en los últimos días son de hecho inexplicables. ¡Todos lo hemos visto!" Otro hombre se unió, con una expresión digna como si la evidencia fuera cierta.



"Y ese Xiaohu de la familia Lin también. ¡Es un chico tan bueno! Por lo general, siempre llama tío y tía, es un conversador tan dulce. ¿Por qué de repente se metió en una pelea? ¡Incluso se lastimó tanto!"



"¡Así es! ¡Estas son todas las personas que están relacionadas con él (refiérase a He Ling)!"



Una vez que alguien había comenzado, esa gente se estaba volviendo menos escrupulosa. Hablaban todos a la vez y como si estuvieran diciendo la verdad y no solo un rumor de oídas.



Qi Yue los escuchó y mantuvo una expresión sonriente en su rostro. Fue solo cuando la habitación se quedó en silencio gradualmente cuando dijo: "Todo esto que han dicho todos suena como si no tuviera nada que ver con mi esposo, por lo que es demasiado exagerado (inverosímil) echarle la culpa a él."



"¡Hmph! ¡Él es tu esposo, por lo que naturalmente hablas por él! Un hombre de mediana edad resopló y abrió la boca: "Nuestra cosecha ha sido buena en años anteriores. Este año, cuando tuvo un buen año, nuestra cosecha fue mucho peor. ¡Seguro que nos ha chupado la suerte!"



Su familia había perdido mucha cosecha este año que lo hizo sentir extremadamente asfixiado. Da la casualidad de que el rumor se extendió en el pueblo, inmediatamente pensó que debía ser culpa de la otra parte, de lo contrario, ¿cómo podría ser tan coincidente?





Qi Yue volvió su mirada hacia él, al ver el resentimiento en su rostro, levantó una ceja y dijo: "Este hermano mayor debe estar bromeando. Todo es cuestión de cuidar los cultivos, tanto si crecen bien como si no. No tiene sentido culpar a otros por tales cosas".



Después de decir esto, como si él mismo estuviera siendo deliberadamente provocativo o irrazonable, el hombre dijo enojado: "¡No trates de decir como si este asunto no tuviera relación contigo aquí (para enfatizar que uno es inocente)! ¡Nunca antes has sembrado una cosecha, pero el grano en tu campo está creciendo bien!"



Había visto los cultivos en el campo de la otra parte, las espigas de trigo eran tan densas y llenas. Los miró y sus ojos se llenaron de celos. ¿Cómo podría un agricultor primerizo cultivar un grano tan bueno?



"Nunca he cultivado antes, pero soy médico. He estado cuidando hierbas durante muchos años, así que todavía tengo algunos consejos sobre cómo cuidar las plantas". En contraste con su entusiasmo, Qi Yue estaba muy tranquilo.



El hombre se quedó sin palabras y se sintió tan ahogado y sofocado por sus palabras. Solo sintió que había perdido la cara. Se puso aún más furioso: "No puedo ganar debatiendo con un erudito como tú. Pero estas cosas deben tener algo que ver con He Ling. ¡Por el bien de todos, deberías irte del pueblo lo antes posible!"



"¡También compénsanos por el daño!"



En el momento en que dijo esto, Qi Yue sonrió con frialdad. Lo había dicho de una manera tan digna, pero en realidad solo estaba tratando de aprovechar la situación: "Ustedes han puesto una acusación infundada sobre mi Esposo. ¡Todavía no he arreglado las cuentas con usted, y ahora está pidiendo una compensación!"



De repente cambió su rostro, causando que todos los presentes quedaran atónitos. Estaban acostumbrados a ver su manera gentil y razonable, pero cuando lo vieron así, se sorprendieron un poco.



El Jefe de la Aldea suspiró, ellos fueron los que no habían sido razonables e insistieron en culpar a otros por el incidente. Esta vez, si realmente no había manera de terminar con esto. También fue culpa de ellos.



"Hoy no estoy aquí para escucharte tirar agua sucia sobre mi esposo, sino para decirte que soy el tipo de persona a la que no le gusta crear problemas, pero si alguien me pone problemas en la cabeza, también ganaré. ¡No dejaré el asunto sin resolver!" Qi Yue puso sus manos en la espalda y recorrió con la mirada cada uno de sus rostros.



La expresión de todos se volvió desagradable. No importa qué, ¿dónde deberían poner su antigüedad? Al ser sermoneados por un joven como este, no podían darse el lujo de perder la cara. El primer anciano que habló anteriormente dijo: "¡Qi Yue, no vayas demasiado lejos en lo que dices! ¡Todos los que están sentados aquí son mayores que tú!"



"Yo siempre y solamente respeto a los ancianos sensatos, como el jefe de la aldea". Qi Yue dijo esto mientras lo saludaba ahuecando ambas manos y la otra parte asintió hacia él: "En cuanto a aquellos que se aprovechan de la antigüedad de uno, es mejor olvidarse de eso".



"Tú...." Ese anciano estaba tan enojado con él que se atragantó, cubrió su propio pecho y suavizó su respiración.



Dijo esto, pero incluyó a todas las personas aquí. En otras palabras, ¿no quiso decir que estaban intimidando a la generación más joven dependiendo de su edad? No le dio importancia a los ancianos en absoluto.



¡Nuestro pueblo no te da la bienvenida, especialmente a una persona como tú que no respeta a sus mayores!" El hombre de antes lo señaló y gritó: "¡Date prisa y sal de la aldea Gu Shui!"



Qi Yue entrecerró los ojos y de repente dijo: "Me pregunto si conoces a alguien de la aldea Shang Zhuang".



Sus palabras fueron tan inexplicables que nadie entendió lo que quería decir. Sin embargo, ese hombre de repente cambió su rostro y murmuró como si estuviera ocultando algo: "Yo... no sé de qué estás hablando, siempre he vivido en la aldea Gu Shui. ¿Cómo podría conocer a la gente de la aldea Shang Zhuang?"



A Qi Yue no le importaron por completo sus argumentos y lo cuestionó nuevamente: "¿Cuánto te pagó por difundir malas palabras sobre mi Esposo?"



La expresión del hombre se volvió aún más nerviosa. Sus ojos esquivaron ya que no se atrevió a mirarlo directamente. Después de un tiempo, el sudor brotó de su frente y no habló durante mucho tiempo.



Su reacción de culpabilidad sorprendió a todos en la sala.



¿Qué quiere decir esto? ¿Hay algo más pasando aquí?



Sin embargo, el Jefe de la Aldea entendió que este hombre había estado apuntando a Qi Yue porque había recibido los beneficios de otros. Cuando pensó en la aldea de Shang Zhuang, también pensó en una persona: "¿Es cierto lo que dijo Qi Xiaozi?"



"¡No... tonterías, no lo hice!" Obviamente, el hombre había entrado en pánico, pero todavía se mostraba reacio a admitir un error y se negaba a admitirlo.



Pero después de esto, dijera lo que dijera, nadie le creería más. La expresión de su rostro revelaba mucho, y las personas no podían evitar recordar que este hombre había seguido hablando y susurrando en sus oídos varias veces que la granja de su familia tuvo una pobre cosecha y que esto sucedió porque la buena fortuna de su familia había sido robada por He Ling. ¡También dijo que la reciente mala suerte de sus familias también podría estar relacionada con He Ling!



Al ver que todos lo miraban de una manera poco amable, el hombre también estaba un poco asustado y dijo apresuradamente: "¡No soy el único que recibió los beneficios, solo estaba ayudando, no corrí la voz!"



Cuando admitió esto, las caras de todos cambiaron de nuevo. Todos miraron a Qi Yue con algo de vergüenza. Obviamente, alguien estaba apuntando a He Ling. ¡Todos estaban siendo usados!



"¿Quién es la persona que te dio el dinero?" El jefe de la aldea definitivamente estaba más preocupado por este problema y preguntó primero.



Pero el hombre negó con la cabeza y dijo: "Es un niño, no sé quién es, solo sé que es de la aldea de Shang Zhuang".



Qi Yue esperaba su respuesta, la otra parte (He Zhen) había aprendido a ser mucho más sabia ahora. Naturalmente, él no vendría a hacer tales cosas personalmente, ¡así que sería extraño si el hombre lo supiera!



Pero no importaba, de todos modos, sabía claramente en su corazón que todo lo que tenía que hacer era hacerles saber que alguien estaba detrás de esto, y nada más importaba.



Mirando sus expresiones súper incómodas y avergonzadas, Qi Yue sonrió y arqueó la mano hacia ellos, diciendo: "Justo ahora, para encontrar al mensajero, los he ofendido a todos con mis palabras. Este joven aquí se disculpa con todos ustedes, espero que me perdonen".





Él tomó la iniciativa de ofrecer una salida a una situación embarazosa, por lo que no había razón para que no la aceptaran, por lo que todos apresuradamente agitaron las manos y dijeron que era perdonable (el malentendido). Ellos también pudieron entender y le dijeron que no lo tomara en su corazón.



Después de intercambiar algunas palabras educadas, la expresión de Qi Yue volvió a ser un poco sentimental y dijo: "En los últimos días, debido a estos rumores, Ah Ling ha estado de muy mal humor y ni siquiera puede comer. Ahora está embarazada y estoy realmente preocupada por él. ¡Si es posible, todos ustedes por favor ayúdenme a explicarle algunas cosas, para que no se deprima tanto!"



Cuando lo vieron así, se sintieron aún más culpables, porque no era razonable que hicieran tanto escándalo por un ger embarazado. También se preguntaban quién era tan malvado y cruel para llegar tan lejos como para intrigar a la gente de esta manera.



Para él hacer este tipo de solicitud, también era algo que se merecía. Todos estuvieron de acuerdo con su solicitud. Por lo tanto, se dio por terminado este asunto. También estaban demasiado avergonzados para quedarse más tiempo, por lo que todos se despidieron y se fueron. Ese hombre también se escabulló y se fue. Sin embargo, a Qi Yue no le importaba. De todos modos, en el futuro no estaría cómodo ni a gusto viviendo en el pueblo.



"¡Que desastre! ¡Esto es realmente ridículo!" La casa finalmente volvió a estar en paz y en silencio. El jefe de la aldea también se sintió aliviado. Llamó a Qi Yue y dijo: "Entonces, la persona que dejó que ese hombre difundiera los rumores...".



Al verlo mencionar esto, Qi Yue supo que él también tenía una suposición en mente: "¡Jefe de la aldea, no debe preocuparse! Lo tengo en mente y me encargaré de ello".



¡Fueron solo algunos trucos sucios! ¿Pensó en serio que podía ' cruzar el mar con un truco'(4) ? De verdad, tan ingenuo. Además, se atrevió a tratarlo como esos tontos de la familia He.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Te culpan por todo: incluso en plumas de pollo, piel de ajo (modismo); asunto trivial.



(2) Estrella de la calamidad (灾星 (災星)): Los antiguos usaban los fenómenos celestiales para relacionar con los asuntos humanos. Se cree que cuando una estrella es anormal, habrá un desastre correspondiente en la tierra, por lo que la estrella que causa el desastre se llama la estrella de la calamidad. Es una metáfora de una persona o cosa que causa grandes desastres.



(3) Mejor creerlo, para que no sea cierto ( 宁可信其有不可信其无): Es mejor creer lo peor y quedar gratamente sorprendido que ser optimista y aprender lo peor.



(4) Cruzar el mar con un truco (瞒天过海) mán tiān guò hǎi (modismo): lograr su objetivo por medios clandestinos.





Capítulo 69 Visita





Con un chasquido, He Zhen abofeteó la cara de la sirvienta, haciéndola caer al suelo, "Si ni siquiera puedes hacer esta pequeña cosa correctamente, ¿de qué sirve tenerte?"



La criada se cubrió la cara y no se atrevió a decir una palabra. Ella había hecho todo de acuerdo con su orden, por lo que nunca pensó que el plan fracasaría y quedaría expuesto tan rápido.



He Zhen se frotó la mano que estaba usando para abofetear a la sirvienta y se sentó en el taburete, pensó que incluso si no podía sacarlos del pueblo esta vez, al menos podría hacerlos sentir mal por un tiempo. Pero ahora, era lo mismo que si no hubiera hecho nada en absoluto.



Se cubrió la cabeza mareada. Su complexión se veía muy fea. Su enfermedad empeoraba día a día, pero no podía encontrar la causa. El propietario no pasó la noche en su casa estos días. Todo esto hizo que su temperamento fuera cada vez más irritable.



Todos los días tenía que soportar el dolor de la medicina para mantener su apariencia. Ahora tenía que sufrir de este tipo de dolencia, y también devanarse los sesos(1) para complacer a un anciano. ¿Qué hay de aquel que lo ha agraviado? ¡Estaba empapado en un tarro de miel(2), mimado por un hombre excepcional, disfrutando de la felicidad que nunca podría alcanzar!



Con un movimiento de su mano, arrojó todas las cosas sobre la mesa al suelo. La llama del rencor y los celos ardía en sus ojos con una locura que quería destruirlo todo. Sus manos agarraron a la sirvienta que estaba sentada sobre sus rodillas, "¡Ve, prepara algunos regalos para mí!"



A la sirvienta le dolía el hombro por haber sido agarrada por él y frunció el ceño, "¿Qué regalos debo preparar?"



"Un 'tónico', naturalmente. Mi prima ha estado embarazada durante algún tiempo, así que debería ir a visitarlo, ¿verdad?" Él la empujó a un lado mientras se enderezaba de nuevamente.



La doncella se estremeció ante la repentina sonrisa en su rostro. Sin atreverse a preguntar nada más, se levantó del suelo y salió de la habitación.



He Zhen contuvo su sonrisa mientras dentro de sus ojos algo brillaba. Él y la otra parte no se habían visto en mucho tiempo. Durante mucho tiempo, ambos habían estado viviendo en un sueño. ¡La única diferencia fue que él tuvo una pesadilla y He Ling obtuvo un hermoso sueño! Como Dios era injusto, sin ninguna opción mejor, tenía que encontrar algo de justicia para sí mismo, no podía dejar que viviera una vida hermosa por mucho tiempo.



Cuando la criada regresó y tenía todas las cosas preparadas, He Zhen ya se había cambiado de ropa. Su cabello estaba cuidadosamente peinado y se había puesto la horquilla de oro en el cabello. Aparentemente, después de cubrirse la cara con colorete, su tez se veía mucho mejor.





Cuando la vio entrar, no le preguntó qué había preparado, sino que se levantó primero del taburete frente al espejo de bronce y dijo: "¡Vamos!".



El viaje en carruaje desde la aldea Shang Zhuang hasta la aldea Gu Shui tomó menos de media hora. Durante ese tiempo, He Zhen no dijo una palabra. El silencio era tan aterrador que la criada que estaba sentada a su lado ni siquiera se atrevía a respirar.



Cuando pasó junto a la familia He, ni siquiera levantó la cortina del carruaje para echar un vistazo. La familia ahora no era más que extraños a sus ojos, no dignos de mención.



El caballo relinchó y se detuvo frente a la casa de Qi Yue. La criada ayudó a He Zhen a salir del carruaje y se volvió para recoger las cosas. Se enderezó y arregló el dobladillo de su abrigo algo arrugado y miró hacia la puerta cerrada frente a él. Sus ojos se oscurecieron. Anteriormente, había habido muchas ocasiones en las que había hecho una mala figura y lo habían rechazado frente a esta puerta, para ser ignorado como un perro callejero.



He Zhen dejó que la criada subiera y llamó a la puerta. Después de esperar un rato, se escuchó un crujido. La puerta se abrió desde el interior. La persona que lo abrió fue He Ling. Estaba vestido de blanco y pareció un poco sorprendido de verlo, sus ojos se abrieron un poco.



¡Esta persona todavía era tan hermosa, tan hermosa que quería destrozarle la cara! He Zhen sonrió y dio unos pasos hacia adelante, diciendo: "Primo, no te he visto en mucho tiempo, ¿cómo has estado?"



Su actitud era tan familiar como si realmente fuera un pariente que vino de visita, lo que hizo que He Ling frunciera el ceño mientras retiraba la mano que aún estaba apoyada en la puerta. Su expresión no era comprensiva, diferente a la suya, "¿Qué estás haciendo aquí?"



"¡Escuché que mi primo está embarazado, así que vine a visitarte a propósito!" He Zhen lo miró a la cara y dijo con algo de tristeza: "Anteriormente, este hermano menor (Di di) era inmaduro y lastimaba el corazón de mi primo. Primo, ¿sigues culpándome?"



"He Zhen, ¿por qué estás actuando así?" Su relación anterior ya había sido un fuego en el agua (dos cosas diametralmente opuestas) durante mucho tiempo. Ambos lo sabían muy bien. ¿Cuál era el punto de ser así?



"Primo, como era de esperar, realmente tienes algo de rencor hacia mí..."



La expresión de He Zhen estaba triste nuevamente ya que sus ojos estaban ligeramente rojos, "Es porque he hecho tantas cosas malas que he hecho que mi primo sea así. Pero esta vez, soy realmente sincero al venir de visita".



En este punto, se detuvo para secarse las lágrimas que rodaban por su rostro: "Ahora que me he casado con un miembro de la familia de un propietario, parece que estoy en una buena posición, pero en realidad, tengo mucho dolor que solo puedo tragar. En ese lugar, he visto cambiar la actitud de muchas personas hacia otro con la posición social de este último(3). Por lo tanto, más y más echo de menos la bondad de mi familia. Esta vez, tengo muchas ganas de reconciliarme con mi primo. Espero que me des una oportunidad".



Lo dijo con sinceridad, por lo que He Ling se conmovió un poco emocionalmente por esto, pero en vista de lo que había sucedido en el pasado, se quedó en silencio y no dijo una palabra.



"Primo, ¿es posible que me perdones?" He Zhen dio unos pasos más hacia adelante y trató de tomar su mano que colgaba a un lado.



He Ling se encogió para evitarlo, pero al ver su rostro lleno de lágrimas, no tuvo el corazón para hacerlo, así que se movió hacia un lado y le abrió paso y dijo: "Puedes entrar primero, luego podemos ¡Hable al respecto! No es agradable estar aquí."



He Zhen asintió apresuradamente con la cabeza y le pidió a su criada que tomara sus cosas y la llevara a la casa.



Una vez dentro de la sala central, se sentó y miró a su alrededor por unos momentos antes de preguntar: "¿El esposo del primo no está aquí?"



"Xiao Hu resultó herido hace unos días, así que se acercó para darle otra mirada a la herida". Dijo He Ling, recogiendo la tetera de la mesa y volviéndose a levantar: "Iré a la cocina a hervir un poco de agua y hacer una taza de té".



"¡Primo, deja que las criadas hagan cosas tan triviales!" He Zhen arrebató la tetera y dejó que la pequeña sirvienta pusiera las cosas sobre la mesa, luego la envió a hervir el agua, "¡Estás embarazada ahora, sería mejor para ti descansar adecuadamente!"



Al ver que la joven sirvienta ya había salido corriendo con la tetera, He Ling no insistió más y se recostó en el taburete.



"No sabía qué sería bueno para comer para una persona embarazada, ¡así que compré algunas de las cosas que nutren el cuerpo!"



He Zhen hojeó las cosas que había traído, mostrándoselas a la otra parte una por una.



He Ling los miró casualmente dos veces, algo falto de interés, "Mi Esposo ha comprado muchas de estas cosas para prepararlas en casa. No me falta ninguno de estos en absoluto, así que no tienes que preocuparte mucho por esto".



La mano de He Zhen que sostenía algunas cosas se detuvo, después de eso permaneció tranquilo y sereno, continuó jugando con las cosas por un tiempo antes de sacar un paquete de papel grasiento, lo abrió y dijo: "Escuché que a las personas embarazadas les gusta comer algo agrio. Compré especialmente algunas ciruelas para ti como bocadillo. Primo, ¿te gustaría probarlo?



Mirando las ciruelas que le llevaron a los ojos, He Ling extendió la mano, hizo girar una con los dedos antes de ponérsela debajo de la nariz y olerla, luego la devolvió, "¡No es necesario! Realmente no me gusta el sabor".



Los ojos de He Zhen brillaron por un momento antes de sonreír y dejar la ciruela a un lado, "Está bien. Si no te gusta, entonces no lo comas. ¡El gusto del primo es lo más importante!"



"¿Fuiste a la casa de la familia He cuando regresaste hoy?" He Ling levantó la vista y preguntó como si no lo hubiera pensado.



He Zhen no sabía qué quería decir con eso, así que hizo una pausa antes de decir: "Tan pronto como regresé a la aldea, corrí a la casa de mi primo. Todavía no tuve tiempo de irme a casa".



He Ling asintió con la cabeza y dijo: "Deberías volver y echar un vistazo. En estos días, han tenido muchos problemas y me temo que también están preocupados por ti".





"¡Lo sé! Iré a visitarlos cuando me vaya. ¡No tienes que preocuparte, primo!"





¿Preocupados? He Zhen hizo un frío humph en su corazón. ¡Deben estar odiándolo a muerte ahora mismo!



Los dos charlaron un rato antes de que la criada regresara con una tetera. He Zhen se levantó para tomarla y le dijo que fuera y esperara en el carruaje. Sirvió una taza el mismo para He Ling. "¡Primo, por favor bébelo! ¡Cuidado, está caliente!".



Cuando terminó de hablar, se sirvió una taza, antes de dejar la tetera, levantó la taza, la sopló suavemente, tomó un sorbo, exclamó con admiración y dijo: "¡El té comprado por el 'esposo del primo' es mucho más fragante que el té en la casa del propietario!



"Si te gusta, bebe más". He Ling también levantó la taza, sopló las pocas hojas de té que flotaban en la superficie y tomó un sorbo ligero.



He Zhen miró el té en la taza, incapaz de ver su expresión, y solo lo escuchó decir: "¡Es realmente agradable poder sentarse juntos, tomar té y conversar con mi primo de esta manera!"



He Ling dejó la taza y no dijo una palabra. Si solo ellos dos se hubieran llevado bien desde que eran jóvenes, tal vez esto hubiera sido algo común. No habría habido tanto odio y deseo de venganza también.



"¿No lo crees así, primo?" Cuando no hubo respuesta, He Zhen lo miró, sonriendo brillantemente.



Suspirando suavemente, He Ling abrió la boca para decir algo, pero de repente extendió la mano y se cubrió el abdomen. La expresión de su rostro se volvió muy dolorosa.



"¿Qué te pasa, primo?" He Zhen se puso de pie y caminó hacia él, sosteniendo su cuerpo que había caído torcido sobre la mesa, y dijo con gran preocupación: "¿Estás bien? ¿Dónde no te sientes bien?"



"Es... estómago..." He Ling parecía tan triste que no podía hablar. Arqueó la espalda y se cubrió el abdomen con fuerza, "Mi Esposo... Llámalo..."



¿Me estás pidiendo que te ayude a encontrar al marido del primo? Entonces, por supuesto..." He Zhen se inclinó cerca de él y presionó sus labios contra su oído, "¡No puedo!"



He Ling giró la cabeza para mirarlo con sorpresa, cuando se encontró con sus ojos sonrientes, fue como si entendiera algo, "¡¿Eres tú?! ¡Pusiste algo en el té!"



He Zhen soltó su mano que lo sujetaba y sacó un pañuelo para limpiarse las manos, mientras decía: "¡Así es, fui yo! De hecho, todavía desconfías de mí. Tenías miedo de que ponga la medicina en las ciruelas, por eso no las comías".



Se sentó en un taburete y se puso la mano en la barbilla, admirando su aspecto dolorido, "Pero estás sostenido en el corazón de Qi Yue y no entiendes el peligro del corazón humano. Todavía tonto como el infierno. ¿Crees que porque bebí el té, será seguro? Estás embarazado, muchas medicinas si las tomo estaré bien, pero tú eres diferente. ¡Perderás a tu bebé!"



"¡Tú... eres un desvergonzado!" He Ling apretó los dientes, con los ojos enrojecidos por el dolor y las quejas, "¿No temes represalias por hacer... tantas cosas malas?"



"¿Venganza?" He Zhen se burló de esto, le disgustaron tanto estas dos palabras: "Si realmente hay una retribución para mí de parte de Dios, ¡entonces debería abrir sus ojos aún más y ver cuánta injusticia se me ha dado!"





Al ver que no estaba arrepentido, He Ling apartó la cara, sin querer volver a mirarlo.



En cambio, He Zhen extendió la mano y tomó su barbilla, haciéndolo mirar directamente a sus ojos, "Ahora, ¿estás desesperado? ¿Tienes mucho dolor? ¡Cuando no tenía nada en absoluto, era mil veces peor que tú!"



Sacudiéndolo, He Zhen se puso de pie, miró alrededor de la casa y agregó: "¡No entendiste en absoluto cómo vivía yo cuando vivías con tranquilidad y comodidad, disfrutando de tu vida pacífica aquí!"



"¡Ahora también!" Giró su cuerpo y lo miró desde arriba, "¡Tengo que soportar mi enfermedad y obligarme a sonreír a un anciano, mientras que a ti, sin tener que hacer nada, te traen muchas cosas buenas!"



He Ling apoyó las manos sobre la mesa, ya que parecía haber perdido la fuerza para discutir con él. Solo lo miró con una mirada 'impermeable a la razón'.



"Pensé que esos rumores te alejarían de aquí. ¡Por lo menos, los aldeanos te habrían rechazado!" He Zhen se puso la mano en la frente, estaba un poco mareado otra vez, y se la frotó antes de decir: "No esperaba que Qi Yue resolviera esto, ¡tan rápido!"



"¿Cuál es el propósito de que hagas tal cosa?" He Ling no podía entender. ¿No era bueno para ellos vivir sus propias vidas? ¿Por qué necesitaba hacer tantos esquemas y cálculos?



"¡Estoy feliz! ¡Estoy feliz de ver que no estás bien!" He Zhen abrió las manos y soltó una pequeña risa loca: "Jajaja... ahora estás así, ¡estoy muy feliz! No lo sabes, ¿verdad? El caso de Lin Xiaohu también es obra mía. Un niño, solo dale algo bueno para comer y algo divertido con lo que jugar, luego deja que me ayude a intimidar a alguien. Realmente es algo tan fácil de hacer".



"¡Todavía es un niño!" He Ling agarró el mantel bajo su mano, su esposo ya había adivinado sobre los rumores, ¡pero él mismo no había pensado que He Zhen era el responsable de este asunto también!



Al pensar sobre la apariencia de Lin Xiaohu, acostado pálido en la cama, lo hizo sentir muy culpable, un niño tan comprensivo y de buen comportamiento, todo por su culpa, otros lo lastimaron.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Devanarse los sesos: modismo, hacer grandes esfuerzos para pensar en algo.



(2) Tarro de miel: significado figurativo para condiciones de vida cómodas.





(3) Cambiar la actitud de muchas personas hacia otro con la posición social de este último (人情冷暖) rén qíng lěng nuǎn: Los sentimientos de los hombres son cambiantes. La volubilidad de la naturaleza humana, volubilidad de la relación mundana entre hombre y hombre.





Capítulo 70 Miedo





"¿Te sientes culpable, eh? ¡Alguien cercano a ti ha resultado herido por tu culpa!" Mirando su expresión, He Zhen supo lo que estaba pasando por su mente: "¡Si la familia Lin supiera esto, te odiarían hasta los huesos, ba! Hoy, también perdiste al bebé, ¿cómo se vería Qi Yue? ¿Te habría amado más que a su propia carne y sangre?



La idea de que He Ling sería rechazado por todos a su alrededor lo hacía muy feliz, quería que probara lo que era no tener nada y experimentar el mismo dolor que él.



"¿Crees que sus corazones son tan feos como tú?" He Ling de repente se enderezó y lo miró con calma. No había rastro del dolor que mostraba antes.



Los ojos de He Zhen se abrieron como platos mientras lo miraba con incredulidad, "¿Cómo... pudiste...?"



"¿Muy sorprendido?" He Ling tom-ó la taza que se colocó frente a él y vertió el té en el suelo, "¡Incluso si fuera estúpido, nunca me pondría en la boca lo que me diste!"



Justo ahora, solo estaba sumergiendo sus labios en esa taza de té. Sin embargo, no lo bebió en absoluto. Luego fingió tener dolor abdominal, solo tenía la intención de probarlo. Efectivamente, realmente le había puesto medicina.



He Zhen retrocedió abruptamente, incapaz de aceptar que él le había tendido una trampa, "¿Cómo podría ser esto? ¿Cómo pudo pasar esto?"



"Te conozco desde hace tantos años y entiendo demasiado bien tu carácter y temperamento. ¿Cómo podría ser posible que hicieras cosas como especialmente venir a mi casa y pedirme perdón? ¿Crees que si derramas algunas lágrimas, seré compasivo? He Ling agitó su mano y rompió la taza vacía en su mano contra el suelo, el sonido de la porcelana rota era como el vínculo de sangre entre él y la otra parte que se había roto hace mucho tiempo.



"Tú, de hecho, no eres tan inocente. ¡Esa es solo tu imagen falsa para ganar favores y ganar simpatía!" He Zhen se sorprendió por el sonido de la porcelana rota y levantó la mano para señalar a la otra persona, sin pensar racionalmente.



"Si la inocencia significa dejar que ustedes me intimiden y me humillen, ¡entonces no lo necesito!" He Ling se puso de pie y se acercó a él: "Tu madre una vez lastimó a mi madre que estaba embarazada, y ahora vienes a lastimar a mi hijo. He Zhen, entre nosotros, ¿quién crees que odia más a quién?



Esta fue la primera vez que He Zhen había oído hablar de esto. Esta fue también la primera vez que vio la mirada autoritaria (agresiva) en sus ojos. Se quedó sin palabras por un momento. ¿Cómo podía tolerar ser débil frente a él? Levantó la barbilla y dijo: "Ustedes se lo trajeron, fueron ustedes los que...".



¡Pa!" Hubo un fuerte sonido de bofetadas, las palabras que aún no habían terminado fueron abofeteadas por He Ling: "Este golpe es para ti, por querer matar a mi hijo".



He Zhen se cubrió la cara y se dio la vuelta con incredulidad, "¿Cómo te atreves..."



"¡Pa!" He Ling volteó su mano para dar otra bofetada, "¡Esta vez, estoy golpeándote por lastimar a Xiaohu!"





No esperó a que se cubriera la cara, lo abofeteó de nuevo sin mostrar piedad en absoluto, "¡Este, te golpeó por todo el acoso y la humillación que me has hecho!"



He Zhen se cubrió las mejillas, que ya estaban rojas e hinchadas por ambos lados, con los ojos rojos de ira, "¡He Ling, te atreves a golpearme!"



Una serie de tres bofetadas no solo lastimó su rostro, sino también su orgullo, incluso He Tian nunca lo había golpeado así, entonces, ¿cómo podría este primo al que nunca había puesto en sus ojos (que nunca le importó), atreverse a golpearlo así?



"¿Por qué no me atrevería?" A pesar de que la otra persona era un poco más alta que él, He Ling ya no se encogería como antes, "Me has golpeado así demasiadas veces desde que era un niño. ¡Sin embargo, solo te devolví el golpe tres veces!"



He Zhen apretó los dientes y lo miró fijamente, la ira en su corazón se elevó aún más, tal como había dicho la otra parte, era él mismo quien siempre había golpeado a las personas desde que era un niño, pero la persona frente a él nunca. Él levantó la mano y trató de devolver el favor, ¡pero la otra parte tomó su mano y la agarró!



He Ling apretó su muñeca y miró directamente a sus ojos enojados, "Pensé que te había dado más que suficiente perdón, pero aún no sabes cómo arrepentirte. ¡Está bien si solo me apuntas, pero no deberías haber tocado a nadie cercano a mí!"



Apretó su muñeca con tanta fuerza que le dolió mucho y He Zhen trató de liberarse, pero la cabeza le daba vueltas por el mareo. Sus ojos estaban borrosos y su cuerpo se tambaleaba, como si quisiera colapsar.



Mirándolo, parecía estar incómodo, pero He Ling no sabía si estaba fingiendo o no, por lo que apartó su mano con un empujón, pero quién sabía que He Zhen de repente tropezó y se sentó en el suelo.



"No me importa si estás realmente mal o fingiendo, ¡por favor sal de mi casa!" Dijo esto mientras se frotaba la cintura algo dolorida y fláccida, después de todo estaba embarazado. Estaba un poco cansado de pasar tanto tiempo con él.



"¿Ah Ling está cansada?"



Una voz vino desde afuera de la puerta, cuando He Zhen giró la cabeza mirando sorprendido. Entonces vio a Qi Yue entrar. Ni siquiera se detuvo a mirarlo cuando pasó y caminó directamente al lado de He Ling. Levantó la mano y la colocó en su cintura, frotándola en su lugar.



"Tú, ¿por qué estás aquí?" He Zhen lo miró con los ojos muy abiertos, ¿no dijo que había ido a la familia Lin?



Qi Yue giró la cabeza hacia un lado, sin mostrar una pizca de simpatía por su miserable estado en este momento, "Esta es mi casa. Si no estoy aquí, ¿dónde más puedo estar?



¿Qué podría He Zhen no entender ahora? Resultó que él era el que había sido estúpido todo el tiempo. El otro lado simplemente estaba jugando con él. ¡Todavía estaba allí inmensamente complacido consigo mismo como un sinvergüenza despreciable!



Mirando su rostro retorcido, Qi Yue curvó los labios. Cuando el sonido de un caballo sonó fuera de la puerta, se sintió un poco extraño. Ayer, Zheng Yue Feng había dicho que no vendría hoy porque tenía algo que hacer en la ciudad, ¿quién más podría haber usado un caballo?



Y solo había una respuesta a esto. Ni siquiera había ido a ajustar cuentas con él, pero había llegado a su puerta primero. Nada bueno iba a salir de este viaje. Quería ver qué estaba haciendo la otra parte, así que por el momento lo evitó y dejó que Ah Ling lo entretuviera.



El resultado fue como él pensó, ¡la otra parte realmente estaba detrás de su pequeño Esposo! ¡Era cierto que 'es más fácil cambiar montañas y ríos que alterar el carácter de uno'(1)!



"¡Adelante, descansa un rato! Yo me ocuparé del resto. Qi Yue le dio unas palmaditas en la cintura a He Ling y dijo: "¡No tienes que molestarte más!"



Después de tanto tiempo lidiando con él, He Ling, de hecho, quería acostarse y descansar, por lo que no se negó. Echó un último vistazo a la expresión desagradable en el rostro de He Zhen antes de pasar junto a él y salir por la puerta.



Después de acomodar a su pequeño Esposo, Qi Yue se sentó en la silla, golpeando con los dedos sobre la mesa, uno a la vez, sin prisa, como si estuviera considerando cómo tratar con la persona frente a él.



No tenía prisa por hablar, pero He Zhen estaba sin aliento por el silencio, por lo que dijo: "Ya estoy así ahora, ¿qué más quieres?"



"¿Qué?" Qi Yue detuvo su mano por un momento, como si hubiera escuchado una broma, incluso sus cejas estaban teñidas de risa, "No tengo la intención de hacer nada o debería decir, ya no necesito hacer nada".



"¿Qué quieres decir con eso?" He Zhen no creía que después de lo que había hecho, la otra parte lo dejaría ir.



"¿Es posible que tu cuerpo se haya sentido mal últimamente?" Qi Yue no respondió directamente a sus palabras, sino que le hizo una pregunta.



He Zhen se congeló, precisamente en este momento su cabeza todavía latía con mareos, haciéndolo incapaz de sostenerse, "¿Cómo lo supiste?"



"No sé si alguna vez te dije eso..." Qi Yue apoyó los codos en las rodillas y se inclinó ligeramente para mirarlo, "Soy el dueño de la Clínica Sheng De."



"Tú..." La mano de He Zhen que estaba apoyando su cuerpo se aflojó y casi se cae al suelo. Se tomó un momento para reducir la velocidad antes de decir: "Entonces, ¿puedes curarme de esa extraña enfermedad?"



"¡Por supuesto! (¡Naturalmente!)" Qi Yue enderezó su cuerpo, se puso de pie y sonrió juguetonamente, "Esa receta tuya fue recetada por mí".



"Dado que es el caso..." Los ojos de He Zhen estaban rojos y llenos de resentimiento, "Entonces, en ese momento, ¿por qué no me ayudaste? ¡Si tan solo estuvieras dispuesto a ayudarme, mi familia no me habría casado con un anciano!



Qi Yue recuperó la expresión sonriente en su rostro. En sus ojos, un escalofrío brilló dentro de él, "¿Has olvidado lo que le hiciste a mi Ah Ling? ¡Quién eres tú para suplicarme que te ayude!"



¿Pero no está bien? ¿No está bien ahora? ¡Incluso concibió con tu hijo! ¿Por qué es el único que ha sufrido desgracias? ¿Por qué tanto He Ling como Xu Hua deberían poder tenerlo todo?



"En este punto, todavía nunca reflexionas sobre ti mismo". Qi Yue se puso de pie, caminó hacia él y se agachó, "También podría decirte que no solo soy bueno usando medicamentos, sino también muy bueno usando veneno".



He Zhen se sobresaltó y lo miró fijamente. Tenía una especulación no tan buena en su corazón, "Tú..."



"¡Parece que ya lo has adivinado!" La sonrisa en su rostro estaba teñida de picardía, "¿Cómo se siente que tu cuerpo se esté pudriendo por todas partes?"



He Zhen rápidamente se cubrió el pecho y jadeó violentamente, con los ojos llenos de falta de voluntad para creer. ¡No quería aceptar que la extraña enfermedad que le había traído toda la desgracia era obra de este hombre que una vez había admirado!



Qi Yue se volvió a sentar en su taburete, tomó una taza de la mesa y jugó con ella: "Para usar un veneno frente a mí, simplemente eres demasiado ingenuo. ¿De verdad crees que a la taza de té que bebiste antes sólo tú le añadiste algo?".



"¿Qué dijiste? ¡¿Qué pusiste?!" No había nada malo o físicamente malo con He Zhen, ¡pero sabía que lo que decía la otra parte no debía ser una mentira!



"Ya que quieres hacerle daño a mi hijo..." La mano de Qi Yue se aflojó, por lo que la copa cayó al suelo y se rompió en pedazos, "Entonces nunca tendrás un hijo propio".



"¡Imposible imposible!" He Zhen gritó histéricamente, ¿cómo podría no tener un hijo? ¡Si no tuviera un hijo, entonces no podría vivir la rica vida que tiene ahora por mucho más tiempo!



"No necesitas sentirte demasiado triste ya que de todos modos no vivirás más que unos años". Qi Yue lo miró como si estuviera viendo una obra de teatro, "Eso tampoco es cierto, todavía tienes una opción".



"¡¿Qué más has hecho?!" He Zhen sintió que iba a colapsar. Las formas en que este hombre lo controlaba parecían infinitas, ¿cuántos otros peligros ocultos había en su cuerpo que él no conocía?



"He Zhen, ¿realmente crees que soy de ese tipo y que te daría una receta para curar tu enfermedad?" ¿Cómo podría ser misericordioso con la persona que había lastimado a He Ling innumerables veces?



"La medicina está devorando tu cuerpo poco a poco. Cada vez que bebes un juego, estás un paso más cerca de la muerte".



¡Lo que había estado tomando era un veneno mortal! He Zhen se abrazó y se acurrucó en el suelo, incapaz de aceptar lo que había oído. ¡La medicina que había estado tomando todos los días, con dolor ardiente, no era un remedio para salvar vidas!



Qi Yue se sentó allí, como un joven maestro elegante y distinguido de la familia aristocrática, mirando al pequeño y bajo grillo topo y las hormigas ( fig. pequeños individuos sin poder ) como si fuera un polvo frente a él, "Tú tiene dos opciones, continuar tomando el medicamento y mantener su apariencia actual, o dejar de tomar el medicamento para poder vivir más años. ¿Qué elegirás?



¿Cómo escoger? No importa cuál sería el resultado, ¡él no quería ninguno de ellos! Por primera vez, He Zhen comenzó a arrepentirse, ¿por qué tuvo que provocar a este hombre en primer lugar? ¿Por qué tuvo que pelear con He Ling? Si hubiera sido más honesto, ¿no se habría casado con un buen hombre y ahora tendría una vida feliz? ¡Al menos, no estaría arrastrando su cuerpo enfermo llorando amargas lágrimas como lo está haciendo ahora!



"Esta es mi última advertencia para ti, de ahora en adelante, no te aparezcas frente a mi Esposo, o tengo aquí mil otras maneras de hacerte la vida peor que la muerte, y créeme, no querrás intentarlo." Con estas palabras, Qi Yue no prestó más atención a la persona en el suelo, se levantó y salió del pasillo. En lugar de perder demasiado tiempo con él, todavía tenía que ir y acompañar a su pequeño Esposo.



Hasta que se fue, el cuerpo de He Zhen no dejó de temblar. Se dio cuenta de que nunca había visto a esta persona con claridad. ¡Todo a lo que una vez se había apegado sentimentalmente no era más que una imagen falsa, un disfraz de la otra persona! El verdadero él no era una especie de joven maestro gentil y elegante que podía hacer que la gente se deleitara como bañarse en el viento primaveral, ¡sino que era un espíritu maligno terrible y aterrador!



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Es más fácil cambiar montañas y ríos que alterar el carácter de uno (江山易改，本性难移) jiāng shān yì gǎi, běn xìng nán yí: es más fácil cambiar montañas y ríos que alterar el carácter (idioma) / Es difícil cambiar la naturaleza esencial de uno / ¿Puede cambiar el leopardo? sus manchas?





Capítulo 71 Náuseas matutinas





Qi Yue abrió la puerta y entró en la habitación, la persona acostada en la cama inmediatamente miró hacia atrás. Cuando lo vio venir, trató de levantarse, su cabello suelto cayendo sobre su pecho, "¿Se ha ido?"



"Hn." Él respondió, sentándose al lado de la cama y levantando su mano para tocar su cabello largo y ponerlo detrás de sus hombros, "¿Todavía te duele la espalda?"



"¡Ya no!" He Ling negó con la cabeza, se inclinó sobre su hombro y preguntó: "¿Qué le dijiste? Lo escuché llorar y gritar, fue bastante miserable, no le hiciste nada, ¿verdad?"



"¿En qué tipo de cosas tontas estás pensando?" Qi Yue se rió y se divirtió con su especulación. Bajó la cabeza y lo besó en la frente, "¿Pero te molestó?"



"¡No realmente, no podía dormir en primer lugar!" Había regresado para acostarse solo para descansar, no para dormir realmente a esta hora, "En el futuro, no volverá aquí, ¿verdad?"



"Creo que no se atreverá a venir de nuevo. La forma en que mi Esposo lo abofeteó es increíble. ¡No tendra las agallas para volver a venir a nuestra casa!" Lo había visto claramente desde fuera de la habitación. ¡Las tres bofetadas fueron tan directas y eficientes que ni siquiera respiró hondo!



He Ling se sonrojó y se escondió en sus brazos. Su esposo había visto todo su lado poco gentil: "¡Estaba tan furioso que incluso se atrevió a hacer que la gente intimidara a Xiaohu!"



Qi Yue pellizcó sus mejillas rojas, que eran suaves y se sentían bien en sus manos, "¡Incluso cuando está golpeando a alguien, mi A' Ling es tan hermoso que no se puede comparar con nada!"



He Ling era aún más tímido después de escuchar lo que había dicho, levantando los ojos con molestia para mirarlo, incluso las esquinas de sus ojos estaban teñidas de un fino rojo.



Mirando esos ojos seductores, el corazón de Qi Yue se calentó. Lo besó en los labios y lo besó suavemente. Solo cuando se quedó sin aliento retrocedió de mala gana, "Si no fuera por la pequeña cosa en tu vientre..."



Entendió la implicación detrás de esas palabras, por lo que He Ling se mordió el labio y susurró: "Usaré mis manos..."



Qi Yue suavizó su mirada, besó la comisura de sus labios nuevamente y tomó al hombre en sus brazos, "Escribiré la cuenta, la pagarás más tarde".



He Ling se apoyó contra su pecho, escuchando el sonido constante de los latidos de su corazón, sus párpados cerrándose al unísono, sorprendentemente comenzó a sentir sueño.





"A Ling, si algún día en el futuro descubres que soy diferente de lo que ves, ¿seguirás en mi abrazo como lo estás ahora?"



Justo cuando su conciencia se estaba desvaneciendo, la voz ligeramente insegura de Qi Yue resonó sobre su cabeza, haciendo una pregunta que no podía entender.



La cabeza ya algo confusa de He Ling no podía comprender estas preguntas profundas. Subconscientemente, respondió aturdido: "Mi Esposo es mi Esposo, ¿cómo podría ser diferente...?"



"Hn, no será diferente". Qi Yue le dio unas palmaditas en la parte posterior del hombro, sus ojos miraban más allá de la ventana, sin saber en qué estaba pensando, "¡Entonces vete a dormir!"



Solo entonces He Ling se tranquilizó y se dejó llevar por la tierra de los sueños, la mano que lo sostenía pareció apretarse un poco más, como si quisiera incrustarlo en su cuerpo.



***



Cuando el ajetreo y el bullicio de la cosecha de otoño habían pasado por completo, el cuerpo de He Ling comenzó a reaccionar con fuerza, vomitando todo lo que comía. Toda su persona había perdido mucho peso, como si una ráfaga de viento pudiera volcarlo.



Sin mencionar a Qi Yue, pero Xu Hua y los demás que vinieron a visitarlo estaban muy angustiados al verlo, pero realmente no había nada que pudieran hacer para ayudar.



Incluso cuando Wu Yulan le trajo algunas de las cosas que solía comer cuando estaba embarazada, las vomitaba, no ayudó mucho. Cuando comía algo, todavía vomitaba como si le estuvieran arrancando todos los intestinos.



Debido a esto, Qi Yue le cocinaba diferentes tipos de alimentos de diferentes maneras todos los días, pero desafortunadamente, después de todos sus esfuerzos, no pudo encontrar ningún alimento que pudiera permanecer en su estómago. Su expresión se estaba volviendo desagradable día a día, ya que su ceño estaba fruncido.



He Ling se frotaba la frente todos los días y le decía que no se preocupara porque estaría bien después de un tiempo. Pero, ¿cómo podría ser posible que no se preocupara? Podía sentir sus huesos cuando lo sostenía en sus brazos en este momento.



No importa cuán hábil (en experiencia médica) fuera, no había nada que pudiera hacer sobre su reacción a su embarazo. Era un proceso inevitable y no era algo que pudiera ser suprimido por las drogas.



¡Al final, la persona inesperada que resolvió el problema fue Zheng Yue Feng! Cuando vino a visitar su casa ese día, trajo una pequeña canasta de naranjas de miel, diciendo que las había comprado a un comerciante extranjero y que las frutas no eran comunes aquí, así que se las dio a probar.



Quién sabía que a He Ling le gustarían tanto que se comió varios de ellas seguidas. Incluso comió medio tazón más de lo habitual a la hora del almuerzo ese día y no vomitó.



Qi Yue finalmente consiguió una sonrisa en su rostro. Simplemente arrojó una hoja de cien taels en billetes de plata a Zheng Yue Feng y dijo que le gustaría que le comprara tantas naranjas de miel al comerciante como tuviera.



Zheng Yue Feng se quitó el billete plateado de la cara y se quedó terriblemente sin palabras. Era el joven maestro de la familia Zheng y siempre había sido quien arrojaba el dinero a los demás. Esta fue la primera vez que alguien más le 'arrojó' un billete plateado. Tenía sentimientos encontrados acerca de esto.



"¡El apetito de este ger después del embarazo es realmente inesperado!" Mientras observaba a He Ling meterse otra naranja en la boca, sintió que sus dientes se ablandaban.



No importa cuán delicioso sea esto, uno se cansará de comerlo demasiado, ¿verdad?



"¡Ling Ge'er ya es bastante bueno! ¡He visto a un ger embarazado que vertió vinagre directamente en su boca antes!" Xu Hua pensó que estaba bastante bien así, al menos estaba comiendo algo normal.



La boca de Zheng Yue Feng se sintió amarga solo al pensar en esa imagen, por lo que se apresuró a sacudir la cabeza para detenerse. Luego fijó sus ojos en la persona a su lado y dijo con una sonrisa descarada: "No sé qué te gustará comer en el futuro, ¡tendré que preparar más con anticipación!"



El rostro de Xu Hua se enrojeció al escuchar esto, y levantó la mano para golpearlo en la cabeza, "¿De qué tonterías estás hablando?"



Zheng Yue Feng se cubrió la nuca con una sonrisa en su rostro. Las personas que han estado trabajando durante años son diferentes, sus manos son realmente fuertes, ¡duele mucho!



Al ver que estaba dolorido, Xu Hua de alguna manera no podía soportar verlo así, por lo que extendió la mano para frotarle la parte posterior de la cabeza y dijo en tono lento: "De ahora en adelante, ¡no digas esas palabras desvergonzadas afuera!"



Podía sentir su mano en la parte posterior de su cabeza, acariciando suavemente. Su movimiento fue suave. Zheng Yue Feng no sintió ningún dolor. Sonrió felizmente mientras las comisuras de su boca se curvaban.



Qi Yue apartó la cara, para ya no mirar su cara tonta. Colocó la naranja pelada en la mano de su Esposo y dijo: "Esta es la última, no puedes comer más después".



He Ling dejó de masticar y lo miró con ansiedad, obviamente todavía quería comer.



"¡No, no más!" Qi Yue negó con la cabeza con mucha firmeza y se negó, acariciando su cabeza, "Comer demasiado causará diarrea, no es bueno para ti ni para el bebé que está dentro. ¡Sé bueno!"



Al escuchar que tendría un efecto en el bebé, He Ling asintió obedientemente y se metió el último bocado de naranja en la boca, dejando que se llevara el resto, fuera de su vista y fuera de su mente(1).



Al ver la forma en que He Ling se esforzaba por no dejar que sus ojos miraran la fruta amarilla, Qi Yue se divirtió y sintió que era gracioso. Le pellizcó la mejilla y se llevó todas las naranjas.



"Todavía se desconoce si el niño es un niño o un ger, ¿o podría ser una niña?" Xu Hua miró su vientre aún no embarazado y se sostuvo la barbilla para adivinar.



"Una niña o un ger es bueno, ¡ah!" Los ojos de Zheng Yue Feng se iluminaron después de escuchar lo que dijo: "¡Seguramente crecerá para ser tan guapo como Ling Ge'er!"



Xu Hua lo miró de soslayo.



Tan emocionado, ¿eh? ¡Los que no lo sabían, pensarían que él era el que iba a ser padre!



Al mirarlo a los ojos, Zheng Yue Feng sonrió aduladoramente y se pasó el brazo por los hombros, pidió un favor y dijo: "¡Por supuesto, la persona más guapa en mi corazón eres tú, Hua Ge'er!"



Xu Hua puso los ojos en blanco y solo pensó que era molestamente estúpido, "¡Está bien, no digas más tonterías! No me importa eso, pero si el niño es un pequeño ger o una niña como Ling Ge'er, ¡será extremadamente lindo!



Zheng Yue Feng estuvo de acuerdo, cuando llegara el momento, ¡un bebé pequeño y suave definitivamente sería del agrado de todos!



He Ling se frotó la barriga, su expresión amable como si estuviera acariciando su preciado tesoro, "Sin embargo, creo que tener un niño pequeño como mi Esposo también es bastante bueno".



"Si el niño es un hombre como el Doctor Qi, seguramente atraerá a muchas niñas y niños pequeños". Xu Hua lo pensó nuevamente y dijo: "Debo decir que no importa cuál sea (el género), ¡el umbral se romperá!(2)"



Ambos eran guapos, así que realmente no importaba a quién se parecería el niño, sería un niño hermoso que la gente querría.



La cara de Zheng Yue Feng cayó. Ahora estaba siendo oprimido e intimidado por Qi Yue todo el día, por lo que no quería ver a un pequeño que se parecía a él, ¡eso simplemente sería un desastre para él!



"Todavía es temprano para que nazca el bebé. ¿No están pensando demasiado en el futuro? Qi Yue salió de la cocina y puso el flan de huevo(3) en su mano frente a He Ling. Cuando finalmente pudo comer algo, quería que comiera más.





Anteriormente había querido vomitar por el olor a huevos y no podía comer un solo bocado, pero ahora que tenía apetito, el flan de huevo se derrite en la boca y bastante sabroso.



"¡Precisamente, es divertido adivinar en momentos como este!" Zheng Yue Feng lo vio felizmente comiendo cucharada tras cucharada, y en su corazón no pudo evitar suspirar una vez más ante los gustos cambiantes de las personas embarazadas. La mañana pasada cuando vino aquí, vio a la otra parte vomitar durante mucho tiempo por el olor a huevos al vapor, pero ahora estaba comiendo feliz.





¿Sería su Hua Ge'er así también en el futuro? No pudo evitar imaginarlo, la otra parte con su gran barriga pidiéndole algo de comer y era sorprendentemente lindo. Sería genial, si tan solo su boda fuera más cercana. Sin embargo, ¡todavía tuvo que esperar mucho tiempo!



El hombre a su lado se sostenía la barbilla y sus ojos estaban vacíos, riendo tontamente en un momento y suspirando desesperado en otro, lo que hizo que Xu Hua suspirara sin poder hacer nada. ¡Esta persona se estaba volviendo cada vez más estúpida que cuando lo conoció por primera vez!



He Ling se metió la última cucharada de crema de huevo en la boca, tomó el pañuelo de la mano de Qi Yue, se limpió la boca y dijo: "Si Hua Ge'er da a luz a un niño como Zheng Gongzi en el futuro, ¡será divertido!"



El rostro de Xu Hua se enrojeció y dijo avergonzado: "Realmente estás pensando demasiado en el futuro. ¡Ni siquiera hay el primer trazo de los ocho (八) caracteres(4) todavía!" [



Ni siquiera se habían casado todavía, por lo que era demasiado apresurado discutir qué tipo de hijo tendrían, y además, él no quería tener un hijo como la otra parte, ¡será estúpido!



Qi Yue parecía tener el mismo pensamiento que él. Levantó las cejas y dijo: "Si el niño es como él, seguramente no será muy brillante en la cabeza, así que creo que deberíamos olvidarnos de eso".



"¿Cómo es que no soy inteligente? Soy el agraciado joven maestro de la familia Zheng. ¡También soy un erudito rico y administro muchas tiendas debajo de mí!" De hecho, Zheng Yue Feng no podía aceptar esto, no es que no fuera inteligente, sino que Qi Yue era demasiado sofisticado, lo que lo hacía parecer un tonto. ¡Al menos era un joven maestro elegante que había atraído la atención de muchas chicas y gers!



"¡No te ves muy inteligente cuando estás discutiendo con la gente en este momento!" Xu Hua se tocó las mejillas agitadas y pensó que era divertido en su corazón, preguntándose cómo lo había criado la familia Zheng. En los negocios, era realmente muy astuto. En la vida diaria, su temperamento era como el de un niño, muy desenfrenado y un poco fuera de lugar. Sin embargo, era bastante agradable así, no tenía la arrogancia de un joven maestro y era fácil llevarse bien con él.



Zheng Yue Feng se estaba volviendo apático de repente, su Hua Ge'er también siguió a otros para intimidarlo y no dijo nada para ayudarlo.



"¡No siempre lo intimides!" He Ling no pudo verlo más, luego le dio unas palmaditas en el hombro a Qi Yue, "¡Al menos me trajo 'las naranjas de miel chinas'(5) hoy!"





"Así es, entonces por el bien de las naranjas de miel, ¡no lo intimides más!"



Qi Yue abrazó sus hombros, pero sus ojos todavía estaban llenos de burlas.



Zheng Yue Feng no estaba muy feliz de escuchar esto, como una gran persona viva, ni siquiera era tan bueno como unas cuantas naranjas. Podía verlo claramente ahora que simplemente lo estaban intimidando por diversión. ¡Habían aprendido totalmente a ser malos!



❄❄❄



Notas de traducción





(1) fuera de su vista y fuera de su mente (眼不见为净) yǎn bù jiàn wéi jìng: lo que no se ve se considera limpio / lo que el ojo no ve, el corazón no se aflige (modismo).



(2) el umbral se romperá: Xu Hua está diciendo que si el niño es un hombre como Qi Yue, seguramente muchas personas pisarán el umbral de la puerta principal de su casa y se romperá debido a que tantas personas vienen por él.



(3) Flan de huevo o huevo al vapor:





(4) el primer trazo de los ocho (八) caracteres (八字还没一撇 Trad. 八字還沒一撇) bā zì hái méi yī piě: Ni siquiera hay el primer trazo del carácter 八; las cosas ni siquiera han comenzado a tomar forma/todavía no hay señales de éxito.



La oración "八字还没一撇呢" originalmente se usó para describir el matrimonio. En la antigua China, un hombre y una mujer cuya fecha de nacimiento y ocho caracteres de un horóscopo coincidieran podían casarse. El primer trazo del carácter "八" es un "丿" (pié) . Es una metáfora de que no hay señales de que algo suceda todavía.



(5) Naranjas de miel chinas (蜜桔): Miel de naranja china/ mandarina dulce como la miel.





A mi me parecen mandarinas, ¿no?





Capítulo 72 Conocido





En el momento en que los compatriotas estaban inmersos en la alegría de la cosecha, 'algo que se puede decir que no es un gran problema y también se puede decir que no es poca cosa' había sucedido en el pueblo. Un hombre fue sacado del río, todo su cuerpo estaba cubierto de sangre. Cuando los aldeanos lo vieron por primera vez, pensaron que esta persona estaba muerta, pero para su sorpresa, ¡todavía estaba vivo!



Su rostro estaba cubierto de manchas de sangre y su cabello mojado estaba pegado a sus mejillas. La gente no podía ver su apariencia con claridad y nadie se atrevía a tocarlo al azar. Al final, fue el jefe de la aldea quien vino a verlo después de recibir la noticia. Entonces, el jefe de la aldea envió a algunas personas para invitar a Qi Yue aquí.



Cuando se acercaba, el jefe de la aldea agarró rápidamente la muñeca de Qi Yue y lo acercó al hombre para que Qi Yue pudiera verlo. No importa qué, era una vida humana de todos modos, y no podían dejarlo así.



Qi Yue se agachó y miró las heridas en su cuerpo y frunció el ceño, esas heridas eran todas de espadas, y este hombre era obviamente una persona de Jiang Hu(1). Tal vez accidentalmente se había caído al río cuando estaba siendo perseguido por personas que querían matarlo y llegó a este lugar.



Bajó la cabeza y reflexionó, sin decir una palabra por un tiempo. Esta persona, si lo salvaba, tal vez esto sería un problema para él, sobre todo cuando no conocia la situación de la otra parte y cuáles eran los entresijos del asunto de este hombre.



"Qi Xiao Zi, ¿está demasiado herido para ser tratado?" Al ver que no había respondido, el jefe del pueblo preguntó con cierta preocupación.



Qi Yue volvió a sus sentidos por su voz, sacudió la cabeza y dijo: "No, es solo que hay demasiadas manchas de sangre en su cuerpo y no puedo ver claramente el estado de sus heridas".



Tan pronto como escuchó esto, el jefe de la aldea envió a su hijo al río para lavar una toalla de tela y darle a ese hombre una simple limpieza, mientras no tocara la herida entonces estaría bien.



Cuando se reveló el verdadero rostro del hombre, las pocas personas reunidas a su alrededor se quedaron sin aliento. Esta persona era realmente hermosa. No era menos guapo que Qi Yue, ¡esta era la primera vez que conocían a un hombre que podía compararse con él!



Pero en su corazón, Qi Yue estaba aún más sorprendido que ellos. El hombre que fue convenientemente salvado por los aldeanos era alguien a quien conocía. ¿Debería suspirar una vez porque el mundo es pequeño?



En realidad, no conocía muy bien a este hombre, pero tampoco era un extraño. Lo había visto varias veces y para que un hombre de su estatus yaciera aquí en una figura tan lamentable, ¡debía haber sido engañado por otros, ba! Después de todo, tenía muchos enemigos.



Como se conocían y no tenían ningún rencor, Qi Yue estaba feliz de ser un buen tipo. Era solo el esfuerzo de levantar su mano(2) de todos modos y por esto, podría hacer que la otra parte le deba un favor, "No es conveniente tratar sus heridas aquí. ¿Por qué no me hacen todos un favor y lo llevan a mi casa para tratarlo con cuidado?





El jefe de la aldea se sintió aliviado de que Qi Yue estuviera dispuesto a poner a una persona de origen desconocido en su propia casa, de lo contrario, realmente no sabría qué hacer con él.



Varias personas echaron una mano (con entusiasmo pero algo caóticamente) para levantarlo. No importa cuán cuidadosos fueran, aún tocarían la herida de vez en cuando. El hombre sangraba de nuevo e incluso mientras estaba inconsciente, fruncía el ceño.



Incluso cuando vio las heridas, Qi Yue simplemente curvó la comisura de su boca y lo ignoró. Esas heridas solo daban miedo de ver de todos modos, pero de hecho, no eran un gran problema. Por lo menos, no lo matarían.



Cuando llegaron a su casa, les pidió a los aldeanos que llevaran al hombre a la habitación lateral y lo pusieran en la cama. Después de enviarlos a todos, sacó una botella de medicina en polvo del cuarto de la farmacia y la roció uniformemente sobre las heridas del hombre.



"¿Esposo?" He Ling, que había sido despertado por el movimiento anterior, se acercó a buscarlo. Se sorprendió un poco al ver a un extraño acostado en la cama, "¿Quién es este?"



"¿Fuiste despertado por el ruido?" Qi Yue arrojó la botella vacía sobre la mesa al pasar y fue a su lado para envolver los brazos a su alrededor, sus manos frotaban su cintura como un hábito, "¿Quieres volver y dormir de nuevo por un rato?"



He Ling había comenzado a tener sueño en los últimos días, a veces durante todo el día estaba demasiado mareado y no podía abrir los ojos, por lo que ahora pasaba la mayor parte del tiempo en la cama.



"Ya no tengo sueño". Sacudió la cabeza para indicar que estaba bien y volvió a mirar al hombre en la cama y dijo: "¿Qué le pasa a esa persona?"



QiYue miró hacia atrás al hombre que todavía no mostraba signos de despertarse, mientras abrazaba a He Ling para salir por la puerta y al mismo tiempo dijo: "Los aldeanos lo salvaron. Como estaba herido, lo cuidaremos unos días. ¡No necesitas preocuparte por él!"



"¿No necesitas ayudarlo a cambiarse de ropa primero?" El material de la ropa de esa persona era de buena calidad, pero estaba roto y todavía goteaba. ¡Debe ser incómodo!



"¡No importa, déjalo en paz!" Qi Yue cerró casualmente la puerta detrás de él, bloqueando los ojos todavía algo preocupados de He Ling y preguntó: "¿Qué quieres comer esta noche? ¿Qué tal congee con pollo desmenuzado, está bien?"



La atención de He Ling se distrajo rápidamente y dejó atrás a la persona en la habitación para discutir la cena con él.



***



En el momento en que Xiao Yu Heng se despertó, vio un techo desconocido. Inclinó la cabeza y vio una mesa de madera en el medio de la habitación, una vela estaba encendida y una pequeña llama parpadeante. La miró fijamente, en blanco por un momento.



El recuerdo del momento en que cayó al río aún estaba fresco en su mente. Sin embargo, no tenía ningún recuerdo de lo que había sucedido después de eso. Movió su cuerpo y se incorporó para sentarse. Captó un leve olor a medicina en su nariz, por lo que alguien debe haber puesto medicina en sus heridas mientras estaba inconsciente.



Sin embargo, la persona que lo había salvado obviamente no estaba particularmente atenta. Ni siquiera lo vendaron y lo dejaron secar directamente aquí.



Se tocó el pecho que aún le dolía levemente. Suspiró levemente, afortunadamente, el Gongli(3) de esa persona no era profundo, de lo contrario habría perdido la vida.



Justo cuando estaba a punto de levantar la pierna y salir de la cama, la puerta de madera se abrió con un crujido cuando alguien la abrió. Miró con una mirada feroz, pero vio a un ger extremadamente hermoso y atractivo que entraba con algo en la mano. Quedó atónito en ese momento.



He Ling de repente lo miró a los ojos, por lo que estaba un poco sorprendido. Se quedó donde estaba y no se acercó más.



Qi Yue se había ido a bañar. Cuando He Ling le trajo algo de ropa, convenientemente encontró un conjunto de ropa que Qi Yue no había usado antes. He Ling pensó que lo pondría en esta habitación para que, si el hombre se recuperaba, pudiera cambiarse de ropa él mismo. No tenía idea de que ya estaba despierto.



En este momento dudaba si era mejor para él salir o no, el hombre en la cama reveló una sonrisa. Todo su rostro se volvió seductor al instante, era completamente diferente de su anterior apariencia fría y severa, "¿De dónde vino este inmortal? ¡Tan guapo!"



He Ling instantáneamente se arrepintió de su acción de venir. Realmente debería haber escuchado a su esposo y no haberle prestado atención a esta persona.



Xiao Yu Heng abrió la boca, todavía queriendo decir algo, pero rápidamente tosió dos veces, se vio afectado por la herida en su cuerpo. Empezó a sentir dolor nuevamente, por lo que arrugó ligeramente las cejas.



"¿Estás bien?" He Ling todavía estaba parado en el mismo lugar y no se movió, pero cuando vio a la otra parte que aparentemente no se encontraba bien, no pudo evitar hacerle una pregunta.



El hombre que finalmente había calmado su tos escuchó su pregunta y volvió a mirar su rostro. Levantó las cejas con una sonrisa maliciosa, "Me duele mucho el pecho. Si estás tan preocupado por mí, entonces ven aquí y frótalo por mí, ¿de acuerdo?"



"....."



He Ling respiró hondo y puso la ropa que sostenía sobre la mesa. Le dijo: "La ropa que llevas puesta debe ser incómoda. Este cambio esta limpio. ¡Ya que estás despierto, cámbiate a esto, ba!"



"¿Qué tal si esta belleza me ayuda a cambiarlo?" Xiao Yu Heng abrió hábilmente su propio cinturón mientras decía esto. Lo que le respondió fue el sonido de la puerta cerrándose.



Bajó la mano y contuvo la sonrisa en su rostro. Echó un vistazo más de cerca a la casa otra vez, la habitación y la decoración en ella era de hecho una casa familiar campesina ordinaria, ¿así que el ger de ahora no había sido enviada por alguien para atraerlo?



Xiao Yu Heng no se atrevió a estar seguro, a pesar de que este lugar era normal, la apariencia y la ropa del ger no se parecían las de un ger rural. Era muy seductor. Si tuviera la intención seria de relacionarse con él, probablemente no podría contenerse.



Pero si, de hecho, hubo una conspiración o no. Ahora que estaba herido, solo podía dar un paso a la vez. Con eso en mente, se levantó de la cama. Recogió la ropa de la mesa y la miró detenidamente. Era una ropa de seda muy ordinaria que no había sido manipulada.



La ropa de su cuerpo estaba medio mojada, no del todo seca, tan incómoda de usar que se la quitó y se cambió por las prendas de seda.



Acababa de terminar de vestirse cuando la puerta de su habitación se abrió con un 'bang'. Subconscientemente hizo una postura defensiva, pero se sobresaltó cuando vio a la persona que entró, "¿Qi Yue?"



Xiao Yu Heng absolutamente nunca esperó ver a este hombre en este tipo de lugar. Había desaparecido sin dejar rastro(4)de Jiang Hu hace más de medio año, ¡nadie supo a dónde había ido!



"¿Fuiste tú quien me salvó?" Si la otra parte lo había salvado, entonces podía estar seguro, aunque tampoco conocía muy bien a la otra parte, al menos no tenían rencor entre ellos.



Qi Yue levantó la mano con un rostro tranquilo y le arrojó un objeto. No estaba en guardia contra él, así que lo golpeó directamente en el pecho, haciéndolo retroceder dos pasos. Atrapó el objeto inconscientemente: era un frasco de medicina de porcelana blanca. Esta debe ser la medicina para ayudarlo a sanar.



"¡La forma en que Qi Gongzi le da medicina a la gente es tan especial!" Xiao Yu Heng se rió y tosió dos veces antes de quitar el corcho de la botella y verterla en su boca. No le preocupaba en absoluto que la otra parte le diera veneno. Si él quería matar a alguien, no había necesidad de meterse en tantos problemas.



"¡Te daré mi advertencia ahora!" Qi Yue se arremangó y se sentó al lado de la mesa, "¡Si vuelves a actuar de manera inapropiada con mi Esposo, entonces te dejaré lisiado! (te destrozaré)"



Acababa de terminar su baño y regresó a su habitación cuando Ah Ling lo abrazó. He Ling jadeaba de rabia cuando dijo que el hombre que había rescatado estaba enfermo de la cabeza, y solo después de un interrogatorio detallado, descubrió lo que había sucedido. ¡Este hombre era un verdadero dolor en el trasero como siempre!



Xiao Yu Heng, sin embargo, casi se atragantó con la píldora, se frotó el cuello y la tragó con gran dificultad mientras cambiaba su expresión en estado de shock, "¿Qué dijiste?



Qi Yue lo miró de soslayo y dijo: "¡No me hagas repetir mis palabras!"



"¿Tomaste una esposa?" Se preguntó si él mismo estaba tan herido que ni siquiera podía escuchar correctamente: "¿Esa belleza en este momento es tu esposo?"



"¡No uses una forma tan frívola para llamarlo!" Qi Yue arrugó la frente y lo miró, su tono era desagradable, "¿Todavía quieres que te derroten?"



"Jajaja..." Sin embargo, Xiao Yu Heng sostuvo su estómago y se rió a carcajadas, no se detuvo hasta que las heridas en su cuerpo comenzaron a palpitar, "Si esos admiradores tuyos escuchan esta noticia, ¡me temo que sus corazones se romperán en piezas!"



Qi Yue lo pateó en la curva de la pierna, pero el hombre lo esquivó con un movimiento ágil: "Parece que tu herida ya no es grave, en ese caso, ¡es mejor que te vayas mañana!"



"¡Eso no servirá, todavía necesito recuperarme de mis heridas!" Xiao Yu Heng se sentó con picardía en el otro lado, "Ya que me has salvado, debes salvarme hasta el final, ¿verdad?"



Inicialmente, realmente no lo iba a dejar ir, por lo que Qi Yue no discutió con él y solo dijo: "Está bien que te quedes, pero debes recordar, frente a mi esposo, no debes decir que tú me conoces y no puedes mencionar todo sobre mí."



"¿Oh? ¿Él no conoce tu identidad?" Xiao Yu Heng estaba aún más interesado, este hombre siempre estaba en "las nubes son pálidas y sopla una brisa ligera"(5). No le importaba mucho nada. Pero ahora, en realidad tenía a alguien a quien amaba de verdad. ¿Cómo podría no tener curiosidad?



"No necesitas hacer muchas preguntas, ¡solo recuerda mis palabras!" Naturalmente, no le diría mucho sobre lo que sucedió entre él y Ah Ling. Era solo un invitado residente temporal y después de que sus heridas fueran curadas, naturalmente tendría que irse.



"¡Está bien, está bien, está bien! ¡No diré nada!"



Esa belleza parece un ger ordinario que no sabe nada sobre el asunto de Jiang Hu. De hecho, no es adecuado para él saber sobre esas peleas y asesinatos. Qi Yue parece estar bastante preocupado por el otro. O... ¿tiene miedo? ¿Miedo de que pueda descubrir quién es realmente, dejarlo solo y luego huir de él?



Qi Yue miró la noche fuera de la ventana, sus ojos se oscurecieron. Su pequeño Esposo solo necesitaba saber que él era su esposo, entonces estaría bien. Su otra identidad no era importante y tampoco necesitaba verla.





❄❄❄





Notas de traducción





(1) Jiang Hu (江湖): Jiang hu, el mundo de las artes marciales.



(2) Esfuerzo de levantar su mano (节手的工作) jǔ shǒu zhī láo: lit. el esfuerzo de levantar la mano (modismo) / fig. un esfuerzo muy ligero.



(3) Gongli (功力): nivel de habilidad o destreza en artes marciales



(4) Desaparecido sin dejar rastro (失入声养) xiāo shēng nì jì: desaparecer sin dejar rastro (modismo) / permanecer oculto.



(5) Las nubes son pálidas y sopla una brisa ligera (云淡风轻) yún dàn fēng qīng: Las nubes son pálidas y sopla una ligera brisa. Significa que a Qi Yue parece que nada le importa.





Capítulo 73 Anteriormente





Cuando lo salvó, Qi Yue sabía que era una persona problemática, ¡pero no esperaba que fuera tan problemático!



"Belleza, no puedo usar mis manos. ¿Te gustaría servirme algo de comida? Xiao Yu Heng se sostuvo la barbilla con una mano, su par de encantadores ojos malvados miraban sin pestañear a la persona sentada frente a él.



Qi Yue levantó el pie y lo pateó en la pantorrilla. El espacio debajo de la mesa era tan estrecho que no podía esconderse, luego dejó escapar un gruñido ahogado.



La persona que pateó a Xiao Yu Heng actuó como si nada hubiera pasado, peló un huevo para la persona acosada y con atribulada. Qi Yue le entregó el huevo a He Ling y dijo suavemente: "¡Sé bueno, come! No le prestes atención."



Mirando a esa persona suave como el agua, Xiao Yu Heng se estaba interesando cada vez más, aunque a menudo era golpeado por el otro lado, pero el proceso de molestarlo seguía siendo muy interesante, "Belleza, soy un paciente, si no como, me moriré de hambre~"



He Ling dio un largo suspiro, sabiendo que al ignorarlo, temía que el tiempo de toda la comida no fuera bueno, así que puso el huevo que aún no había tenido tiempo de morder en su tazón, "¿Está bien?"



Xiao Yu Heng recogió el huevo y le dio un mordisco con alegría, "¡Las cosas que la belleza ha tocado son diferentes, particularmente deliciosas!"



Qi Yue lo miró con fiereza. Volvió a pelar el nuevo para su Esposo y dijo: "Arrebatarle la comida a una persona que está embarazada, ¡realmente tienes cara!"



"¡A Ling Ge'er no le falta comida, pero sabes que soy un paciente aquí!" Dijo esto y le guiñó un ojo a He Ling: "¿Tengo razón, belleza?"



He Ling inclinó la cabeza y comió mientras fingía no verlo. Solía pensar que la cara de Zheng Yue Feng era lo suficientemente gruesa. Ahora, después de conocer a esta persona, finalmente supo lo que significaba ser 'hay montañas más allá de las montañas y cielos más allá de los cielos'.(1) Fue él siendo ingenuo anteriormente.



Lo bueno era que Xiao Yu Heng todavía sabía cómo comportarse correctamente. Se había salido con la suya una vez y eso era todo. No seguirá molestando. No era tan fastidioso y su comportamiento aún era soportable.



Después de comer, Qi Yue lo llevó(XYH) a lavar los platos. Luego de que Qi Yue persuadió a He Ling para que tomara una siesta después del almuerzo, preparó una taza de té y se sentó a su lado. Su mirada relajada hizo que Xiao Yu Heng apretara los dientes: "¡Al menos, sigo siendo el gran joven maestro y en realidad me dejas lavar los platos aquí!"



Qi Yue ignoró su resentimiento, probó un sorbo de té en la taza y sonrió: "¡Muévete más! Te ayudará a recuperarte de tus heridas más rápido".



Xiao Yu Heng no creyó sus palabras, la otra parte simplemente estaba aprovechando esta oportunidad para intimidarlo. Sin embargo, cuando pensó en cómo este hombre que había asustado a la gente de Jiang Hu estaba haciendo este tipo de trabajo todos los días, su corazón se sintió muy equilibrado.



"De ahora en adelante, ¿realmente planeas quedarte en este pequeño pueblo de montaña?" Le preguntó con una mirada de reojo mientras sus manos se movían: "¿Estás realmente dispuesto a vivir este tipo de vida ordinaria durante toda tu vida?"



"¿Por qué no?" Las yemas de los dedos de Qi Yue rodearon la taza de té y su rostro estaba tranquilo: "He hecho todo lo que tenía que hacer. Estar junto a A'Ling por el resto de mi vida, esa es exactamente la vida que quiero ahora".



"¡Eres una persona extraña, dejando atrás 'la vida de primer nivel' y prefiriendo quedarte en este tipo de pequeña aldea remota!" Xiao Yu Heng no podía entender.



¿Es este tipo de 'días de aceite, sal, salsa de soja y vinagre'(2) realmente mejor?



"Deambular por el caos del mundo de las artes marciales (Jiang Hu), desde el principio no es lo que me gusta. Sin embargo, una vez hubo algo que me mantuvo, así que tuve que cumplirlo. Cuando todo termino, también pude tranquilizarme y buscar lo que quiero". Qi Yue miró hacia la puerta cerrada de su habitación, "¡Pero tampoco esperaba conocer a alguien que me acompañaría por el resto de mi vida tan pronto!"



Xiao Yu Heng dejó el tazón en su mano, levantó las comisuras de su boca y sonrió burlonamente: "En términos de elegir un 'Esposo', en este punto, eres realmente increíble. ¡Si me encontrara con tal belleza, ciertamente también estaría inmerso en la tierra tierna(3)!



Qi Yue movió su muñeca, la taza de té salpicó toda la superficie de la puerta. La otra parte cayó convenientemente hacia atrás para evitarlo. Al momento siguiente, fue golpeado inesperadamente en el hombro por la taza que venía detrás de él.



"¡El cuerpo con heridas al final no sirve para nada!" Xiao Yu Heng se frotó el hombro extremadamente adolorido y lo miró con recelo, "¡La agilidad de Qi Gongzi es tan buena como en el pasado!"



"Si vuelves a mantener tu boca sin restricciones y balbucear tonterías, ¡entonces en el futuro ya no tendrás que hablar!" Qi Yue volvió a servirse una taza de té y desvió ligeramente la mirada más allá de él.



"Simplemente tengo envidia de que tengas un hermoso Esposo, ¡eso es todo!" La expresión de Xiao Yu Heng era claramente impenitente, lo suficientemente frívola como para que la gente quisiera golpearlo, "Si esa pequeña belleza sabe lo cruel que eres, ¿todavía tengo una oportunidad, ah?"



Qi Yue, que estaba bebiendo té con la cabeza gacha, levantó los ojos para mirarlo. La parte inferior de sus ojos se oscureció y profundizó, "¡Puedes intentarlo!"



"¡Mejor olvídalo entonces!" Metió la mano en la palangana y siguió lavando los platos. Como si suspirara, también dijo: "¡Si muero, esas jóvenes bellezas y amigos íntimos míos estarán tristes!"





"No me importa por quién estás siendo perseguido para matar. ¡Vete tan pronto como estés curado! ¡No me causes problemas!" Qi Yue no bebió más el té, se puso de pie, le recordó por un momento y volvió a su habitación.



Xiao Yu Heng lo vio irse, levantó el cuenco limpio del lavabo y entrecerró ligeramente los ojos. Así es, ¡ah! Tampoco podía quedarse aquí por mucho tiempo. ¡Ese grupo de personas que estaban tramando contra él todavía estaban vivos y activos afuera!



Zheng Yue Feng y Xu Hua miraron fijamente al hombre desconocido que les abrió la puerta. Por un momento, pensaron que habían llamado a la puerta equivocada. Miraron a su alrededor por un rato y después de asegurarse de que no se equivocaron, todavía tenían la apariencia llena de dudas en su rostro.



"¿Ustedes son amigos de Qi Yue?" Ese hombre, por el contrario, no se consideraba a sí mismo como un extraño en absoluto. Al ver que dudaban en hablar, abrió la boca primero, como si fuera el dueño de la casa.



"¡Exactamente! Entonces tú eres...?" No me digas, ¿este hombre es una persona que Qi Yue solía conocer?



Zheng Yue Feng también conocía a Qi Yue desde hace bastante tiempo, ¡pero nunca había visto a sus viejos amigos venir a buscarlo!



El cuerpo de Xiao Yu Heng estaba inclinado contra el marco de la puerta. Las comisuras de su boca se levantaron en una sonrisa malvada desenfrenada. Su dedo se envolvió alrededor de su mechón de cabello largo y lo rodeó lentamente, "¿Yo, ah? ¡Soy la nueva pequeña mascota amante de Ling Ge'er!"



Sus palabras aún no habían caído, de repente sintió el sonido del viento que venía detrás de su cabeza. Lo evitó ladeando ligeramente la cabeza y una mandarina pasó volando junto a su oreja. Cayó al suelo y se hizo añicos. Luego fingió, como si no lo viera, "Mi apellido es Xiao".



Zheng Yue Feng y Xu Hua estaban confundidos. No pudieron venir aquí por solo unos días, pero ¿cómo es que se sintieron como si se hubieran perdido muchas historias? ¿Y de dónde vino de repente esta persona divina?



No fue hasta que se sentaron en el patio y escucharon a He Ling contarles en detalle lo que había sucedido, ¡solo entonces finalmente aclararon sus pensamientos confusos y pensaron que esta persona fue recogida desde afuera!



Zheng Yue Feng miró a ese hombre que perseveraba contra la mirada asesina de Qi Yue y seguía molestando a He Ling. Simplemente lo admiraba desde el fondo de su corazón, esta persona era digna de sobrevivir de ser cortada. Sus agallas eran extraordinarias y no podían compararse con ningún otro ser humano.



Sin embargo, la admiración no era más que admiración. Sintió en su corazón que esta persona no era simple. ¿Cómo podría ser posible que la gente común persiguiera a la gente para matarla? Vagamente sintió que tenía algo similar en él a Qi Yue. No podía decir qué era, pero era muy sutil.



"¿Entonces Xiao Gongzi y Qi Gongzi también se conocen por primera vez?" Zheng Yue Feng miró a ambos lados y les preguntó como si no les prestara atención.



"¡Naturalmente (¡Por supuesto!)!" De Xiao Yu Heng, no pudo ver ningún error o brecha en su expresión. Incluso lo miró directamente a los ojos, sin esquivarlo, "Después de la primera vista, me arrepentí de no haberlo conocido antes.(4) ¡ Además, nuestro temperamento es muy compatible!"



¿Compatible? ¡Ni siquiera estaba ciego! Esta fue la primera vez que Zheng Yue Feng conoció a alguien que podía hablar sin problemas incluso mejor que él. Qi Yue claramente quería echarlo de la casa, ¿de acuerdo? ¿De dónde diablos sacó la confianza para decir tales cosas?



"¡Quiero decir, en términos de mirar a la gente!" Como si pudiera ver su crítica tácita, la otra parte levantó las cejas y le dio a He Ling una mirada ambigua.



Este último apartó la cara y enterró su rostro en los brazos de la persona a su lado. ¡Hacia un malhechor como él, era mejor no verlo en absoluto!



Qi Yue era demasiado perezoso para prestarle atención. Si lo miras, solo lo pondría más agresivo, así que era mejor dejarlo solo, "No se quedará aquí mucho tiempo, se irá cuando esté curado".



Zheng Yue Feng tomó un sorbo de té y asintió con la cabeza. ¿La implicación era que no había necesidad de que tuvieran demasiado contacto con él? ¿Tenía miedo de que se metieran en problemas? ¿O había algo que no quería que supieran?



"¡Verdaderamente sin corazón! ¡Todos los días quieres alejarme!" Xiao Yu Heng sostuvo su barbilla y lo miró con tristeza. Interiormente, suspiró con admiración; este joven maestro era algo inteligente porque sospechaba de la relación entre él y Qi Yue.



Qi Yue levantó los ojos para mirarlo, lo que implica una advertencia. ¡Le indicó que no hablara demasiado y se comportara como un huésped que se queda a pasar la noche para recuperarse de su enfermedad!



"Ai ya, de repente me siento un poco cansado. Voy a tomar una siesta. ¡Ustedes tómense su tiempo!" Al recibir su mirada, Xiao Yu Heng estiró su cuerpo, se levantó lentamente y se fue. Ya que no fue bien recibido, entonces es mejor que no se quede aquí para ser una monstruosidad.



"Acogiendo a una persona de origen desconocido, ¿no tienes miedo de meterte en problemas?" Zheng Yue Feng vio que la persona se había ido, solo entonces le dijo esto: "¿O simplemente no tienes miedo de ninguno de esto?"



La mano de Qi Yue que acarició la parte posterior del hombro de He Ling se detuvo, permaneciendo tranquila y serena mientras tomaba una taza de té y bebía el té. Él dijo: "Como sanador, es solo una cuestión de salvar la vida de una persona. Después de que se haya recuperado y se haya ido, solo finge que tú y yo nunca hemos visto a esta persona antes".



"Si realmente te llega un problema, ¿qué harás?" Zheng Yue Feng no creyó en su excusa. Ahora estaba básicamente seguro de que estas dos personas debían conocerse.



¿Simplemente no entendía por qué el otro lado lo estaba ocultando? ¿Qué había en su pasado que nadie podía saber? Ya estaban tan cerca el uno del otro ahora, pero él todavía se negaba a revelar la mitad de su pasado.



A veces sentía que era bastante injusto, Qi Yue sabía todos los detalles sobre ellos, mientras que por otro lado, aparte de su nombre y edad, no sabían casi nada.



"Zheng Gongzi, no me importa lo que estés adivinando en tu cabeza, por tu propio bien, es mejor detenerse allí". Aunque Qi Yue a menudo lo llamaba estúpido, su corazón sabía claramente que, como hombre de negocios, él (ZYF) no carecía de una mente inteligente.



Zheng Yue Feng frunció los labios y no dijo nada más, pero su expresión no era muy buena. Trató al otro lado como un amigo, pero ¿realmente el otro lado también lo trató como su amigo? Incluso si él y Xiao Yu Heng realmente se conocieran, ¿y qué? ¿No era normal tener uno o dos viejos amigos?



"¡Esposo, tengo hambre!" Al ver que la atmósfera entre los dos ya estaba un poco tensa, He Ling arrastró apresuradamente a Qi Yue, "¿Puedes hacerme un tazón de fideos?"



Xu Hua palmeó la pierna de Zheng Yue Feng, debajo de la mesa, calmando sus emociones algo indignadas. No importa qué, en este caso, era el problema de la otra parte, si queria o no informarles, esto aún dependia de los deseos de la otra parte.



Qi Yue no ignoró la amabilidad de su pequeño Esposo, se levantó y fue a la cocina.



Todo estaba en el pasado, ¿cuál era el punto de mencionarlo?



"Zheng Gongzi, sé que no tienes malas intenciones, pero ¿puedes prometerme que no volverás a preguntar estas cosas?" He Ling miró hacia el hombre todavía algo infeliz y habló.



Zheng Yue Feng frunció el ceño ligeramente después de escuchar sus palabras y dijo: "Está bien si no quisiera que Xu Hua y yo lo supiéramos, pero incluso si eres tú, nunca lo mencionó. ¿No te sientes triste?"



He Ling, sin embargo, bajó los ojos y curvó los labios. Parecía muy tranquilo, "Si él quisiera que yo supiera, me lo hubiera dicho. Pero si él no quiere mencionar todo eso, entonces tampoco quiero forzarlo. Solo necesito saber que él es mi Esposo".



Zheng Yue Feng suspiró después de escuchar esto. El temperamento aparentemente normal pero excéntrico de Qi Yue, supuso que solo He Ling podría soportarlo, "Está bien, entonces, dejaré de lado mi curiosidad y no volveré a mencionarlo".



He Ling acertó en una cosa; no importa cómo haya sido en el pasado, siempre fue él. ¡La persona que conocían era la persona que era ahora y eso fue suficiente!



Cuando Qi Yue regresó, nadie mencionó el pequeño disgusto de ese momento. Era como si nada de eso hubiera pasado. Seguían siendo los mismos de siempre, simplemente juntándose como amigos cercanos.



La espalda de Xiao Yu Heng se apoyó contra la hoja de la puerta, inclinó las orejas para escuchar el sonido de la risa en el patio y levantó las comisuras de los labios. La razón por la que esa persona eligió vivir recluida aquí, parecía entenderla de alguna manera.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Hay montañas más allá de las montañas y cielos más allá de los cielos (山外有山,天外有天): Detrás de un hombre capaz siempre hay otros hombres más capaces. Particularmente esta parte (天外有天): no hay límite en el universo: el conocimiento es infinito; no importa lo fuerte que seas, siempre hay alguien más fuerte.



(2) Días de aceite, sal, salsa de soja y vinagre (油盐酱醋) yóu yán jiàng cù: las trivialidades de la vida cotidiana.



(3) Inmerso en la tierra tierna (温柔乡) wēn róu xiāng: el significado literal de este término es 'la apacible campiña'. Tierra de calidez y ternura: un lugar donde un hombre puede encontrar consuelo en los encantos femeninos/tierra tierna/cama conyugal/nido de amantes. La apasionante experiencia de disfrutar de los encantos femeninos de manera íntima.



(4) me arrepentí de no haberlo conocido antes. (相见恨晚) xiāng jiàn hèn wǎn: arrepentirse de no habernos conocido antes (modismo); Es un placer conocerte finalmente. / Se siente como si nos conociéramos de todo el tiempo.





Capítulo 74 Primera Nevada





La noche en el pueblo siempre era tan tranquila que era muy fácil para la gente escuchar algún pequeño sonido. Qi Yue abrió los ojos en la oscuridad, con la ayuda de la luz de la luna, miró a la persona que dormía a su lado, lo ayudó a tirar de las sábanas y salió de la cama.



Abrió la puerta de su habitación y se encontró con los ojos de Xiao Yu Heng en el patio. A su lado se encontraban varias personas vestidas de negro, casi ocultas en la noche, con la cabeza y el rostro cubiertos con pañuelos negros, sin poder ver claramente sus rostros.



"Gracias por su hospitalidad estos últimos días. Ha llegado el momento de que me vaya." El hombre del patio estaba de pie con las manos a la espalda, un raro momento de seriedad.



La expresión de Qi Yue era indiferente. Parecía que ya esperaba esto: "Les tomó bastante tiempo encontrarte. La habilidad de tu gente ha retrocedido."



En el momento en que dijo eso, inmediatamente recibió algunas auras asesinas entrantes. Varias personas de negro aún no se movían, pero él (QY) podía ver vagamente su forma imponente donde estaban esperando para actuar después de haber acumulado la energía.



Xiao Yu Heng inclinó la cabeza y les echó un vistazo, dijo con voz fría: "¿Están todos cansados de vivir? ¡No olviden a quién se enfrentan ustedes!"



La respiración de varias personas se ahogó, su intención asesina fue contenida. Estaban enojados por haber sido menospreciados por un momento, que olvidaron la identidad de la persona que estaba frente a ellos. Si la otra parte quería matarlos, solo era cuestión de respirar.



Los que se mostraban frente a ellos eran los menos capaces y los miembros más débiles. Su emoción era tan fácil de provocar que Qi Yue, naturalmente, no se molestaría con ellos. Sin embargo, los que se escondían en el lugar secreto estaban muy tranquilos y su aliento no se reveló en absoluto.



"En un pueblo tan pequeño y remoto, incluso si se lastiman la cabeza, no podrán adivinar que estoy aquí y es lo suficientemente bueno como para que puedan encontrarme". Xiao Yu Heng los justificó en el transcurso del tiempo. No importa qué, ellos también eran su gente y todavía tenía que defenderlos a pesar de saber que ellos eran los que estaban equivocados.



"¡Está bien! ¡Ya que la persona que te recogió ha venido, date prisa y piérdete, ba!" Durante varios días, Qi Yue se cansó de enfadarse con él. Si pudiera despedir a la persona antes, también podría tener algo de tranquilidad.



"Pase lo que pase, en estos varios días comimos y vivimos juntos, ¡pero no me despides apropiadamente!" Xiao Yu Heng dijo esto mientras echaba un vistazo dentro de la casa: "Qué pena, la pequeña belleza está durmiendo. Tampoco puedo soportar molestarlo. ¿Qué tal si me dejas entrar y echas un vistazo...?"



Antes de que terminara de hablar, Qi Yue ya había entrado en la casa y cerrado la puerta de la habitación, dándole la espalda y dejándolos a todos en el patio.



"¡Qué mal genio!" Xiao Yu Heng negó con la cabeza y suspiró, arqueó la mano hacia la puerta cerrada de la casa y dijo: "La amabilidad de Qi Gongzi, Xiao 'Mou(1)' lo recuerda en mi corazón. Solo espero que nos volvamos a encontrar (en Jianghu) algún día en el futuro".



La casa estaba extremadamente tranquila, nadie respondió, pero sabía que la otra parte debía haber escuchado sus palabras. Si podía o no volver a verlo más tarde en el Jianghu, sería una cuestión del futuro.



Después de unos pocos sonidos de tela frotándose, no hubo más movimiento detectable desde el patio. Qi Yue envolvió sus brazos alrededor de su pequeño Esposo y cerró los ojos. Jiang Hu había estado lejos de él durante mucho tiempo, todo lo que tenía ahora era una vida pacífica.



Al día siguiente, cuando He Ling descubrió que Xiao Yu Heng se había ido, suspiró con impotencia por un momento. Esta persona vino inexplicablemente y se fue en silencio. Él era realmente diferente de la gente común.



Estos varios días, He Ling parecía haberse acostumbrado a las bromas de la otra parte(2), el momento sin su voz 'pidiendo una nalgada', también se sintió un poco solo. A pesar de que era un buen hablador, ese hombre no era una mala persona.



El clima se estaba volviendo cada vez más frío. Sin darse cuenta, la primera nevada cubrió toda la Aldea Gu Shui con el color blanco puro, y calmó los corazones de las personas que la miraban.



Qi Yue se paró debajo del techo, extendiendo su mano para atrapar un copo de nieve que caía, el frío helado en su palma no permaneció mucho tiempo hasta que desapareció sin dejar rastro. Suspiró en su corazón, justo cuando el tiempo pasaba fugaz.



Cuando llegó aquí por primera vez, la vegetación desbordante cubría toda la tierra. En ese momento, todavía era una persona despreocupada y desapegada. Sin embargo, ahora ya tenía a alguien a quien amaba y estaban a punto de tener su propio hijo.



"Esposo..."



Desde el interior de la casa, había una voz ligera que lo llamaba con cierta confusión, se retiró de sus pensamientos y se volvió hacia la casa. La persona en la cama se frotaba los ojos y se sentaba. La colcha se deslizó, revelando una barriga abultada.



Cerró la puerta para aislarse del aire frío, dio unos pasos hasta el borde de la cama, levantó el edredón y envolvió a la persona en él, besandolo en su rostro aún cálido, "Aún es temprano, ¿por qué no duermes un poco más?"



"¡He dormido lo suficiente!" He Ling dio un pequeño bostezo. Cuando sus ojos vieron la nieve que caía arremolinándose en el aire, fuera de la ventana. Dijo con sorpresa: "¿Está nevando?"



Al ver su apariencia alegre, Qi Yue también lo siguió y sonrió. Él arqueó las cejas, "Hn, supongo que comenzó a nevar ayer en medio de la noche. La nieve en el suelo ha acumulado una gruesa capa. ¿Quieres verlo?"



La persona en su abrazo naturalmente asintió, lo envolvió con más fuerza y lo llevó en sus brazos fuera de la puerta.



Con el aliento helado en su rostro, He Ling se encogió en la manta, mirando la nieve blanca que caía constantemente del cielo, dijo suavemente: "Esta es la primera vez que veo la nieve con mi Esposo".



Después de escuchar eso, Qi Yue bajó la cabeza para besar su frente. Su rostro se reflejó en sus ojos: "Cada nevada en el futuro, la veremos juntos".



La mano de He Ling escondida en la colcha tocó su estómago abultado, inclinó la cabeza y besó su barbilla, "¡Y nuestro hijo también!"



"Hn, ¿qué tal hacer albóndigas para el almuerzo al mediodía?" Después de haberlo dejado ver la nieve, Qi Yue lo llevó de regreso a la casa, sin dejar que se enfermara por el frío.



Después de que la barriga de su pequeño Esposo se hiciera cada vez más grande, su apetito también se hizo más grande. Quería llenarse la boca con comida de vez en cuando, a excepción de algunos alimentos tabú. Básicamente se comió de todo, justo lo contrario de lo que hizo al principio.



Debido a que comía demasiado, toda su persona estaba fofa y suave al tacto. El mentón puntiagudo original también se había vuelto mucho más redondo y suave, volviendo su rostro algo hermoso, más infantil.



"¡Luego nos comemos el que tiene col china rellena!" Tan pronto como se mencionó la comida, la boca de He Ling comenzó a secretar saliva. Al principio, todavía estaría avergonzado por el hecho de que comía mucho, pero con el tiempo ya no le importaba, ya que cuanto más comía, también era bueno para el bebé.



Poniéndolo en la cama, Qi Yue sonrió y accedió a su pedido. Sacó ropa gruesa del armario y lo ayudó a ponérsela una por una, envolviéndolo en una bola antes de que se detuviera. Con la condición de su cuerpo en este momento, si estuviera enfermo, sería un problema.



He Ling trató de mover sus brazos y piernas y sintió cierta dificultad. Levantó la cara para mirarlo sin palabras, "¡Esposo, la ropa es demasiado gruesa!"



"Sé obediente, el clima es demasiado frío, ¡podrías resfriarte!" Al ver su mirada tonta, Qi Yue estaba de un humor muy feliz y le acarició la cabeza para apaciguarlo.



Después de un desayuno sencillo, Qi Yue comenzó a preparar los ingredientes del relleno que se usaría para el almuerzo; repollo chino fresco con carne de cerdo fresca cortada y mezclada. Solo con pensarlo, olía bien.



He Ling se sentó en un taburete a su lado, mordisqueando las batatas recién horneadas. El aroma olía bien y el dulce sabor calentaba su corazón. Ahora, Qi Yue básicamente no lo dejó hacer ni un poco de trabajo. No pudo evitarlo, así que lo único que pudo hacer fue quedarse a su lado mientras hacía su trabajo.



"¿Hace frío?" Qi Yue terminó de hacer el relleno para las albóndigas, se acercó y lo besó en la mejilla. Le dieron de comer un bocado de camote. Sabía dulce y suave como la persona frente a él.



"¡Sin frío!" El fuego de la cocina estaba tibio, así que ¿cómo podía tener frío cuando estaba sudando con su gruesa ropa?



"Espera, envolvámoslas juntos, ¡dos personas pueden envolverlas más rápido!"



Al verlo mirarlo con impaciencia, Qi Yue supo que quería ayudarlo. De todos modos, las albóndigas tampoco requirieron mucho esfuerzo para envolverlas, solo era cuestión de mover las manos por lo que Qi Yue no se negó: "Hn, cuando haya hecho la masa, las envolveremos juntos".



Qi Yue luego sonrió y se acercó a sus labios y lo besó, sabía dulce, a batatas asadas. Presionó a la persona y lo besó a fondo por un rato antes de retirarse y hacer la masa.



Dejando a He Ling sonrojada y sin aliento. Hoy en día, mi Esposo realmente no sabe cómo elegir un lugar, además, ¡aquí es la cocina!



Después de que Qi Yue terminó de hacer la masa, movió una pequeña mesa de madera a la cocina y puso todos los rellenos sobre ella, llenando la mesa por completo.



De hecho, no era muy bueno haciendo albóndigas. Tampoco comió muchas en el pasado. A pesar de que comía las albóndigas de vez en cuando. Eso fue cuando estaba en un restaurante ordenando los tipos de albóndigas al vapor refinadas que parecían un adorno.



Esta fue la primera vez que él mismo hizo las albóndigas. El resultado fue apenas pasable. Lo supo al ver la sonrisa incontrolable en el rostro de su pequeño Esposo.



"¡Pensé que mi Esposo es bueno en todo!" He Ling vio que las albóndigas en su mano tenían una filtración una vez más, finalmente no pudo evitar decir: "¡Así que también hay algo en lo que no eres bueno!"



Manejó todo con habilidad y facilidad, incluso en la cocina, era muy bueno en eso. Perfecto, no como la gente común, ¿quién sabía que sería derrotado por una pequeña bola de masa?



Qi Yue negó con la cabeza, incapaz de evitar reír. Pudo envolver el wonton bastante bien, así que pensó que esto era similar. No esperaba que fuera tan difícil: "Nadie es perfecto, tu Esposo, yo, tampoco soy bueno en todo".



"¡Está bien, te enseñaré!" He Ling dejó otra bola de masa blanca y gorda de su mano, se acercó a él, y dijo "Pones demasiado relleno, definitivamente se escapará, ¡ah!"



Tomó la mano de la otra parte y le dijo paso a paso cómo debía pellizcar la bola de masa de forma hermosa, con la cabeza baja de una manera seria que hizo que la persona a su lado levantara las comisuras de la boca.



El hecho demostró que las personas inteligentes, sin importar qué o cómo hicieran las cosas, siempre podían hacerlo terriblemente bien. Pasó poco tiempo antes de que las albóndigas que Qi Yue había envuelto no fueran muy diferentes a las suyas, igual de gordas, blancas y encantadoras.



"¡No es de extrañar que seas bueno en todo, aprendes rápido!" He Ling exclamó con admiración. La primera vez que se conocieron y él le enseñó a la otra parte cómo trasplantar plántulas de arroz también fue igual, fue solo después de unas pocas plantas, que lo había dominado por completo.



Qi Yue sonrió pero no dijo nada. Se había encontrado con muchos problemas difíciles cuando estudiaba medicina y el método del veneno con atención, pero no pudo resolverlos, algunos incluso le llevaron a gastar tiempo y dinero en ello durante varios años.



Estaban charlando mientras envolvían, por lo que tomó mucho tiempo. Antes de que se dieran cuenta, era mediodía, por lo tanto, la pequeña olla de relleno básicamente se había agotado, dejando solo una bola de masa blanca y gorda que se veía muy agradable.



He Ling estiró su cuerpo y echó un vistazo fuera de la puerta. La nieve se había detenido en algún momento. La luz del sol caía, brillando sobre la nieve blanca e impecable que brillaba con su luz.



Qi Yue descubrió que estaba mirando por la ventana y estaba perdido en sus pensamientos, por lo que no emitió ningún sonido ni lo molestó. Con una sonrisa en su rostro, se levantó, fue a hervir agua y puso las albóndigas en la olla.



He Ling, que había vuelto a sus sentidos, levantó la barbilla. Miraba atentamente a la figura ocupada frente a la estufa. De repente, recordó en el momento en que estaba medio dormido y medio despierto, el otro lado le había hecho esa pregunta: si él (QY) fuera diferente de lo que parecía en este momento, ¿qué haría él (HL) sobre eso?



En ese momento, tenía tanto sueño que no pensó en el significado oculto de esa pregunta. Ahora, cuando volvió a reflexionar sobre eso hoy, parecía que todavía diría lo mismo que dijo en ese momento. Su Esposos era el mismo Esposo, no había nada diferente, e incluso si había una diferencia, a sus ojos era el mismo.



Qi Yue llevaba las albóndigas recién cocinadas con ambas manos cuando se dio la vuelta, luego se encontró con los ojos que lo miraban fijamente. Se quedó atónito por un momento. No sabía qué había recordado la otra parte para revelar una mirada tan gentil(3) que parecía abarcar todo sobre él.



"¡Esposo, tengo hambre!" Ambos se miraron por un momento, He Ling de repente sonrió y se frotó el estómago.



Qi Yue volvió a sus sentidos y suavizó las cejas. Regresó a su lado trayendo el plato y lo puso frente a él, "¡Entonces deberías comer más!"



Las albóndigas hervidas que se hicieron después de estar ocupado y trabajando en ellas durante medio día, tenían un sabor que era naturalmente bueno. Sin embargo, lo más hermoso para ellos era estar juntos en este momento.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Mou: Mou aquí se refiere a la forma en que Xiao Yu Heng se hace llamar a sí mismo, es algo común en la configuración de Jianghu o Wu Xia.



(2) Bromas de la otra parte (插科打诨) chā kē dǎ hùn: incluir material cómico improvisado en la interpretación de ópera (modismo); bromear / bufonería.



(3) Una mirada tan gentil (包容) bāo róng: perdonar / perdonar / mostrar tolerancia / contener / retener / inclusive.





Capítulo 75 Buscando a una Persona





Yun Su abrazó el pequeño calentador de manos, su cuerpo estaba tan frío que se hizo un ovillo, hizo un puchero y se quejó con resentimiento: "Este lugar es realmente frío, lo que hace que me congele hasta la muerte. ¡Me voy a enfermar!"



Sentado al otro lado del carruaje, Shen Juming, que sostenía un rollo de libro de medicina y lo leía con seriedad, escuchó sus palabras, levantó los ojos para mirarlo y dijo: "Te dije que no lo siguieras, pero tú no escuchas mi consejo, ¿ahora sabes lo difícil que es?"



"¡Incluso si es difícil, es mejor que estar aburrido en el valle...!" Sabiendo que estaba equivocado, murmuró en voz baja y volvió a preguntar: "En un lugar tan remoto, ¿Shī Xiōng (hermano mayor) realmente estará allí?"



"¡Eso es lo que dijo Xiao Yu Heng!" Shen Juming dejó el libro de pergaminos en su mano, levantó la cortina del carruaje y echó un vistazo. En el borrón blanco, la sombra de la ciudad se podía ver vagamente, "Pronto llegaremos a la ciudad, ¡descansemos aquí primero!"



Hn. Yun Su respondió casualmente. Frunció el ceño cuando pensó en la cara de ese hombre: "Ese apellido Xiao es un hablador fluido todo el día, ¿se puede confiar en sus palabras?"



"No parece que esté mintiendo". Shen Juming sintió que sus palabras tenían algo de credibilidad: "De todos modos, no tenemos nada que perder al venir a ver. Si podemos encontrar a Shi Xiong, entonces eso es lo mejor, si no, lo tomamos como si solo viniéramos aquí para tomar un descanso".



"Shi Xiong también es realmente irrazonable, sin decir una palabra luego desaparece repentinamente sin dejar rastro, al menos debería decirnos, ¡ah!" Al recordar esto, Yun Su se enojó nuevamente. En el pasado también era así cada vez que salía, solo decía voy y luego va como quisiera, ¡pero esta vez había desaparecido por mucho tiempo!



En realidad Shen Juming entendió en su corazón que como se fue sin despedirse, eso significaba que no quería que lo buscaran. ¡Había terminado lo que siempre había querido hacer, así que probablemente quería encontrar un lugar para pasar sus días en paz, ba!



Pero aunque entendió esto; ahora que tienen su paradero, todavía querían venir a buscarlo. Era imposible para ellos olvidarse realmente de él y fingir que nunca lo habían conocido.



El sonido fuera del carruaje comenzó a volverse ruidoso, Yun Su miró por la ventana por un momento y luego echó la cabeza hacia atrás con falta de interés, "¡Realmente aburrido!"



Shen Juming negó con la cabeza sin poder hacer nada. Él (YS) realmente pensó que estaban jugando, ¿eh?



"¿Tienes hambre? ¡Entonces encontremos un lugar para comer primero!"



Al ver que el otro lado asintió, levantó la cortina del carruaje y le pidió al conductor del carruaje que encontrara un buen restaurante. El viaje fue agotador y no descansaron mucho, por lo que cuando llegaron al lugar correcto, querían comer algo bueno.



Después de que el carruaje se detuvo, ambos salieron. El clima afuera era aún más frío que dentro del carruaje que tenía la estufa encendida, por lo que Yun Su se estremeció mucho y tiró de la bata de piel de zorro que cubría su cuerpo con más fuerza, "¡El invierno es lo más molesto!"



Como persona que le tenía mucho miedo al frío, en años anteriores no salía en invierno, pero este año hubo imprevistos. Todo fue culpa de Shi Xiong, supuestamente todo debería estar bien, entonces, ¿por qué desapareció de repente? ¡Además, también les hizo venir todo el camino para encontrarlo!



Sabiendo que le tenía miedo al frío, Shen Juming lo llevó primero a la tienda y le dijo al mesero que vino a saludarlo: "¿Hay alguna habitación privada disponible?"



En este momento, era hora de almorzar; el restaurante estaba lleno de clientes. Naturalmente, no había habitaciones privadas disponibles. Al ver a los dos invitados vestidos con ropa lujosa, el camarero que los acompañaba dijo con cuidado: "¡Lo siento mucho, señor! La sala privada está llena, pero el asiento cómodo todavía está disponible, no sé si ustedes dos..."



En realidad, solo quedaba un asiento cómodo, además, generalmente estaba reservado para su joven maestro y no se le daría a otros. Pero hoy, parecía que estos dos no podían ofenderse, por lo que el camarero solo podía usarlo primero con fines de emergencia.



Al escuchar que no había más habitaciones privadas, Yun Su frunció el ceño con insatisfacción. No importa cuán buenos fueran los asientos cómodos, ¿cómo podrían compararse con las salas privadas? Pero, para un pueblo tan pequeño tener este tipo de restaurante ya era bastante bueno, así que no dijo nada.



Al ver que estaba reacio pero no se opuso, Shen Juming asintió con la cabeza y dijo: "Te molesto para poner un poco más de brasero, mi hermano pequeño (Di di) no puede soportar el frío".



El mesero asintió apresuradamente en respuesta y los llevó arriba. Las ventanas que generalmente estaban abiertas estaban cerradas herméticamente en este momento, por lo que solo entraba un poco de viento frío, lo que permitió a Yun Su relajar un poco la frente.



El camarero sirvió el té para los dos y tomó nota de los platos que pidieron. Hizo una reverencia antes de alejarse.



"¡Si no hubiera venido aquí a buscar a alguien, en un pueblo tan pequeño, me temo que nunca pondría un pie aquí por el resto de mi vida!" Yun Su hizo un puchero, tomó la taza de té y tomó un sorbo. Luego, inmediatamente sacó la lengua y bajó la taza, "¡Es horrible!"



"¡Cuando estemos afuera, tendrás que conformarte con eso!" El sabor del té en realidad estaba bien y no en la medida en que fuera desagradable de beber, pero la otra parte estaba acostumbrada a ser malcriada y exigente, por lo que sintió que el té sabía mal.



Mirando cómo no le importaba en absoluto beber el té, Yun Su hizo un puchero y tomó la taza en silencio. Aunque el sabor no era bueno, al menos el té estaba caliente, lo que podría calentarlo más.



Los platos ordenados se sirvieron rápidamente, uno tras otro de platos calientes y empalagosos, luciendo muy apetitosos pero no sabían cómo sería el sabor.



Shen Juming sirvió un plato de sopa de pescado y lo puso frente a él. En invierno, los platos se enfrían rápidamente. Esta sopa tenía pescado. Sería mejor beber un tazón primero para llenar su estómago.



Yun Su probó una cucharada. Inesperadamente, estaba bastante delicioso, no había un fuerte sabor a especias, pero no fue excepcional para él, "Es apenas apetecible".



Zheng Yue Feng, que acababa de subir al segundo piso, escuchó esto, así que inconscientemente siguió la voz y miró hacia arriba. Cada persona que había comido en su restaurante, ¿quién no elogió que era bueno? ¿Quién era esta persona que tuvo el descaro de dejar escapar una serie de tonterías?



La voz provenía del asiento donde se sienta habitualmente, el comerciante le explicó personalmente abajo y dijo que había dos invitados valiosos, por lo que hizo una excepción y cedió su asiento.



Por el bien del restaurante, hacerlo también era normal. No le importaba mucho. Al principio, quería encontrar un asiento ordinario para sentarse, pero ¿quién hubiera pensado que alguien diría eso sobre la comida del restaurante de su familia?



No le bastó sentarse. ¿Cómo se atrevía a decir que la comida no era buena? Zheng Yue Feng entrecerró los ojos. ¡Le gustaría ver por sí mismo 'un santo de donde(1)' era la otra parte!



Luego giró sus pasos y se detuvo en la mesa de esos dos y dijo con un arco de la mano, saludándolos: "¿Están ustedes dos insatisfechos con la comida?"



Cuando se acercó, se dio cuenta de que estas dos personas estaban vestidas con ropa fina, especialmente el ger que acaba de hablar, vestía ropa de calidad cuidadosamente seleccionada, y su apariencia y comportamiento también eran únicos, no es de extrañar que dijera esas palabras quisquillosas.



La voz de un extraño apareció de repente a su lado, Yun Su giró la cabeza y miró. Su rostro estaba lleno de disgusto por ser molestado. Miró de arriba abajo a la otra parte por unos momentos, ropa de brocado y sosteniendo un abanico plegable en sus manos en pleno invierno. Resopló, pensó que era sobresaliente y elegante, pero en realidad, solo era un joven maestro playboy sin cerebro, "¿Qué? ¿Tienes algo que quieras decir?"



Zheng Yue Feng pudo ver claramente el desprecio en sus ojos. Por supuesto, también fue la razón por la que la otra parte no se contuvo en absoluto. Se atragantó en su corazón, al menos también era el esposo más ideal en los corazones de las jóvenes solteras y gers de la ciudad. ¡Esta fue la primera vez que él fue tan desnudado así!



"Lo siento, mi hermano menor todavía es joven. ¡Gongzi, por favor perdónalo!" Shen Juming miró con desaprobación a Yun Su y dijo esto con buen humor para compensar la cortesía.





"¡Está bien! ¡Entiendo, entiendo!" Zheng Yue Feng suspiró con alivio mientras agitaba la mano. ¿Qué familia no tenía un miembro que no supiera cómo comportarse correctamente? La arrogancia de la hermana pequeña de su familia no fue menor: "Soy el dueño de este restaurante Yan Yue, acabo de escuchar que este pequeño ger parece no estar muy satisfecho con la comida, así que especialmente vine aquí para preguntar si hay alguna queja. Por favor, índiquela, así también podemos hacerlo mejor".



"¡Humph, entonces lo que tienes que cambiar es demasiado!" Yun Su no le dio una cara por completo. Odiaba más a este tipo de 'coqueto o de apariencia dandi' de joven maestro mimado y rico: "¡Me temo que todo este restaurante tuyo tendrá que ser demolido y reconstruido!"



"¡Xiao Su!" Shen Juming lo reprendió ligeramente. La otra parte no tuvo ninguna intención maliciosa, y él (YS) fue realmente grosero al ser así.



Su Shi Di (Hermano Marcial Junior) había sido favorecido desde la infancia y lo que quisiera, siempre lo conseguía. Su personalidad era muy arrogante y obstinada. No le tenía miedo a nadie excepto a Shi Xiong. Al ser indisciplinado y fuera de control, era un gran dolor de cabeza para ellos.



Yun Su estaba infeliz, siendo regañado por él, mirando a Zheng Yue Feng mientras giraba la cabeza para ponerse de mal humor. Fue culpa de este joven maestro mimado que sin una buena razón, vino a su asiento y hablo con ellos.



"¡Gong zi, no hay necesidad de escuchar las tonterías de este niño! La comida en el restaurante es extremadamente buena y no hay nada con lo que estar insatisfecho." Sabiendo que su temperamento iba y venía rápidamente, Shen Juming simplemente negó con la cabeza y sonrió, por no decir más sobre él.



"¡Eso es bueno, entonces!" Siendo inexplicablemente fulminado con la mirada, Zheng Yue Feng también estaba indefenso. Por suerte, había alguien entre ellos que sabía cómo comportarse, "Ustedes dos no se ven como si fueran de aquí. ¿Estás aquí para hacer turismo?"



"¿Quién vendría a este lugar de mierda a divertirse...?" Yun Su puso los ojos en blanco y murmuró en voz baja.





¿Un lugar de mierda? ¿Dónde no es bueno? La gente de nuestro pueblo es sencilla y honesta y el paisaje es agradable. El pueblo en sí es bastante animado, un buen pueblo, ¿sabes?



Por supuesto, Zheng Yue Feng no dejaría escapar este tipo de sentimiento verdadero. Soltó una risa forzada varias veces antes de decir: "Así es, ¿entonces ustedes dos están aquí para visitar a sus familiares?"



El corazón de Shen Juming se conmovió, esta persona parecía estar muy familiarizada con este lugar, por lo que también debería saber cómo ir a la aldea donde estaba su Shi Xiong. Tal vez podría hacerle algunas preguntas: "Estamos aquí para encontrar a alguien, me pregunto si Gongzi, conoces a Gu..."



Antes de que terminara de hablar hubo un fuerte sonido de un golpe, un cliente borracho volcó la mesa; las tazas, los platos y los platos estaban rotos por todo el piso, asustando a los invitados de los alrededores para que se dispersaran lejos de allí.



Zheng Yue Feng se pellizcó la frente mientras subía rápidamente y ordenaba a varios camareros que lo detuvieran: "¡Este invitado está borracho, por favor sácalo primero! ¡No molesten a los otros clientes que están comiendo!"



"¡Déjame ir! Yo (él está usando Lao Zi aquí en realidad)... ¡no estoy borracho!" El hombre agitó su mano para quitárselos de encima, "¿Me pides que salga? ¡Yo... tengo mucho dinero! ¡Quiero beber, beber!"



"¡Este invitado, ya estás borracho, así que es mejor volver y descansar temprano, ba!" Zheng Yue Feng miró hoscamente a algunos camareros y les dijo que sacaran al hombre de aquí lo antes posible.



El hombre ya estaba bastante borracho, vio a Yun Su que miraba a su lado con una expresión de "harto de algo", en contraste con el pelaje de zorro blanco como la nieve, su rostro se veía aún más bonito. Hizo hipo, sonrió con lujuria y dijo: "Belleza, pequeña belleza, ven... ven aquí a acompañar, ¡acompáñame a tomar una copa!"



No solo Yun Su, incluso la cara de Shen Juming también se veía mal. Este chico malo se atrevió a hablar groseramente a su Shi Di, ¡esta persona en serio no era consciente del peligro que le esperaba!



Zheng Yue Feng sintió dolor de cabeza. Los borrachos eran los más irrazonables. Se atrevían a provocar a cualquiera. Hizo un gesto con la mano y le dijo a la gente que se lo llevaran para no ofender a los demás invitados.



"¡Belleza, quiero belleza!" El borracho no entendía para nada sus buenas intenciones. Su forcejeo era sorprendentemente fuerte por lo que los camareros no pudieron alejarlo por un tiempo.



Yun Su resopló con frialdad, tomó la taza de la mesa y giró la mano para tirarla. Golpeó justo en el medio de la boca de ese hombre, rompiendo directamente dos de sus incisivos. Seguido de un grito y sangre en la boca, cayó al suelo, recuperando la sobriedad instantáneamente del estado de embriaguez.



Zheng Yue Feng aspiró una bocanada de aire frío y se tapó la boca inconscientemente. Este ger era tan cruel. Afortunadamente, justo ahora no dijo ninguna palabra irrespetuosa, ¡de lo contrario no terminaría bien!



Se dio la vuelta y ahuecó ambas manos para saludarlos y dijo: "Perdón por alterar su estado de ánimo. Mi restaurante en mal estado no pudo brindar el mejor servicio. Este humilde les invitará a la comida de hoy. ¡Por favor, perdone y tolere nuestras deficiencias! ¡Disfrute de su comida!"



Después de decir eso, le pidió al mesero que llevara al hombre. Pase lo que pase, resultó herido en su restaurante, por lo que fue necesario llevarlo al médico para recibir tratamiento.



"¡Humph, es lo suficientemente bueno para él!" Yun Su hizo un puchero. ¿Qué clase de basura era esa persona? ¡Incluso atreverse a hablarle irrespetuosamente!"



"¡Está bien, no te enojes! Busquemos una posada para descansar después de comer. Shen Juming puso algunos platos en su tazón, porque durante medio día no comió mucho.



Justo ahora, quizo preguntarle a esa persona sobre la dirección a la aldea, pero no pudo. Busquemos a alguien más para preguntar entonces. Como está cerca, habrá mucha gente que lo sepa.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Un santo de donde (何方神圣) hé fāng shén shèng: "un santo de dónde"—qué persona, una persona de qué trasfondo [en las novelas de artes marciales, se usa cuando un personaje pregunta sobre alguien de trasfondo aparentemente formidable; ahora en su mayoría en tono sarcástico]





Capítulo 76 Buscar y Venir





Debido al clima frío, la gente en la Aldea Gu Shui rara vez sale a caminar, parecía que la aldea estaba extremadamente tranquila y deshabitada.



"Me temo que esta es una aldea vacía, ¿verdad?" Yun Su bajó la mano sosteniendo la cortina del carruaje. Sus cejas estaban atadas en un nudo, "Por lo que mis ojos pueden ver, ni siquiera puedo ver la sombra de una persona. ¿Realmente hay alguien viviendo aquí?"



"El clima es frío y el suelo esta congelado en todas partes, la gente naturalmente se queda en casa y no saldrá a vagar. En estos últimos años, ¿no eres tú también así?" La mirada de Shen Juming no se apartó de los pergaminos, solo levantó la comisura de la boca y pensó que era divertido.



Al verlo concentrarse en lo suyo, Yun Su lo fulminó con la mirada, la persona que bajó la cabeza y leyó el libro, sin embargo, no lo vio, así que Yun Su extendió la mano y presionó su libro hacia abajo, "¡No lo mires de nuevo! Ahora no hay nadie aquí, ¿a quién vamos a pedir direcciones?"



"¿Quién dijo que no hay nadie?" Perturbado por él, Shen Juming también dejó de leer. Miró de reojo hacia el carro, "¡Alguien ya está aquí!"



Después de escuchar lo que dijo, Yun Su levantó la cortina del carruaje y vio a un hombre de mediana edad recogiendo una carga de agua en su hombro, un pie de profundidad y un pie poco profundo, caminando hacia este lado, pisando la nieve en el suelo crujiendo, no es de extrañar que pudiera escuchar el movimiento.





"Quédate aquí, bajaré y preguntaré". Shen Juming puso su libro en el pequeño cajón del carruaje y estiró su cuerpo para dejar que el conductor detuviera el carruaje, y saltó ágilmente.



El hombre de mediana edad lo vio y detuvo su paso, miró de arriba abajo varias veces, con una clara sorpresa en su rostro.



Shen Juming lo miró y arqueó la mano en señal de saludo y preguntó: "¿Puedo preguntarle a este tío, hay una persona llamada Qi Yue viviendo en esta aldea?"



Al escuchar su pregunta, He Tian frunció el ceño.



¿Este caballero rico y noblemente vestido era amigo de Qi Yue? Suspiró en secreto en su corazón, si no fuera porque se habían usado tantos trucos malvados, habría podido decir con orgullo que era su sobrino político, ¿verdad? ¡Qué digno sería involucrarse con una persona así! Por ahora, solo podía esperar ser tratado como un transeúnte y no mencionarse a sí mismo frente a él, "Hay una persona así".



El corazón de Shen Juming estaba feliz, no esperaba que Shi Xiong estuviera realmente aquí, así que inmediatamente dijo: "¿Puedes decirme dónde está su casa?"



"Gire hacia el norte en la bifurcación en el camino por delante, la quinta casa de ladrillo negro verdoso frente a usted, ¡eso es todo!" He Tian levantó su mano congelada y le señaló la dirección, sin esperar a que preguntara nada más, recogió el agua y se fue apresuradamente.



¿Por qué tenía tanta prisa? Shen Juming miró perplejo su espalda, pensando que era un poco extraño. Sin embargo, solo lo pensó y ya no le prestó mucha atención. Tal vez la familia de ese tío tenía prisa por usar el agua."



¿Cómo es? ¿Has preguntado al respecto?" Antes de regresar al carruaje, Yun Su ya lo miró y preguntó: "¿Está Shi Xiong aquí?"





Shen Juming le dijo al conductor la dirección primero, solo luego se subió al carruaje y le dijo: "De hecho, hay una persona llamada Qi Yue viviendo aquí, principalmente (en 8 o 9 casos de cada 10) es Shi Xiong".



"¿Realmente está aquí?" Yun Su también estaba de buen humor. Después de trabajar tan duro todo el camino, no fue una pérdida de esfuerzo, "Después de todo, ¡hasta qué punto se tomó las cosas tan a pecho que eligió una aldea tan pequeña y remota para establecerse!"



"Si no quieres que te molesten, ¡este lugar es bastante bueno!" Aunque el lugar era remoto, tenía un paisaje campestre agradable, si lo comparas con esas bulliciosas ciudades; Era mucho mejor aquí, al menos no tenía que prestar atención a esos mundos mundanos agitados.



"Entonces llegamos a su casa tan precipitadamente, ¿se enojará Shī Xiōng, ah?" Cerca de la puerta principal, solo entonces Yun Su comenzó a sentirse débil. Siempre había sido intrépido, no temía nada en el Cielo o la Tierra, sino solo temía al "todo el día, sonriente Shī Xiōng". ¡Tener buen temperamento, eso era todo una fachada, ya que sus métodos para castigar a las personas eran de una variedad inagotable(1)!



"Solo ahora sabes que debes tener miedo, ¿no es demasiado tarde?" Shen Juming sabía lo que tenía en mente cuando miró su mirada parpadeante, "¡Cuando estuviste haciendo un escándalo por venir conmigo, primero deberías haberlo pensado profundamente!"



Yun Su agarró con fuerza su calentador de manos y encogió su cuerpo sin decir nada. ¿Este hombre tonto que solo sabía estudiar, no entendía por completo lo que pensaba en su corazón? ¡Soportó el frío para venir aquí y, sin embargo, no entendió su razón en absoluto!



El carruaje pronto se detuvo frente a un patio, las dos personas salieron del carruaje y levantaron la cabeza para mirarlo de arriba abajo. Su corazón estaba un poco consolado, al menos el lugar donde vivía era mucho mejor que esas casas de barro en el pueblo. Shī Xiōng todavía se trataba bien.



Shen Juming dio un paso adelante, llamó a la puerta y esperó mucho tiempo, pero nadie respondió, justo cuando estaba a punto de llamar a la puerta una vez más. El sonido de pasos provenía del interior de la puerta, parecía ser muy lento y algo pesado. Frunció el ceño, 'Shī Xiōng, ¿podría ser que estés herido?'



Pero hoy en día, hay muy pocas personas en Jianghu que puedan lastimar a Shī Xiōng, y mucho menos en este pequeño pueblo. Si este no era el caso, entonces estaban buscando a la persona equivocada. ¿Esta persona tenía el mismo nombre que Shī Xiōng?



"¿Quién es?"



Antes de que pudiera reflexionar sobre ello claramente, una voz desconocida sonó desde el interior de la puerta. La otra parte tuvo mucho cuidado de no abrir la puerta directamente.



"¿Qi Yue vive aquí?" Shen Juming preguntó con voz clara, agregando algunas palabras después de pensar: "Somos sus viejos amigos."



La persona que estaba adentro no pronunció ninguna palabra durante mucho tiempo y luego lo escucharon quitar el cerrojo de la puerta, la puerta de madera bien cerrada se abrió, revelando un ger densamente envuelto con una cara hermosa y atractiva llena de curiosidad y confusión.



Shen Juming y Yun Su quedaron atónitos al mismo tiempo, pero no esperaban que un campo así tuviera un ger tan guapo. Solo se sorprendieron por un momento, antes de volver a sus sentidos. Después de todo, han visto a muchas personas notablemente hermosas, la persona frente a ellos no era la más sobresaliente.



He Ling también estaba mirando a estas dos personas de arriba abajo, mirando su lujosa ropa y apariencia, estaba un poco nervioso en su corazón, precisamente en este tipo de momento, su Esposo no estaba aquí.



Debería ser porque el clima era demasiado frío, el nieto del jefe de la aldea se resfrió y tenía fiebre. Feng Zheng estaba tan ansioso y sudoroso cuando llegó a su casa e invitó a Qi Yue a venir. Después de todo, en este clima frío, el doctor Li era viejo, "el camino lleno de nieve" no era fácil de caminar.



Antes de irse, la otra parte le advirtió una y otra vez que se quedara bien en la casa y que no saliera a caminar. Aunque la nieve en el patio había sido limpiada, también había una capa de escarcha. Iba a tener el corazón roto si accidentalmente se resbalaba o caía.



Cuando escuchó el golpe en la puerta, estaba sentado en el salón asando algo en la estufa y bordando algo. Como lo deseaba, su esposo le había ordenado que no se moviera al azar, ya que no podía ignorarlo, solo podía moverse cuidadosamente paso a paso.



Xu Hua y los demás generalmente gritaban directamente a la puerta principal cuando llegaban a la casa, pero esta vez solo llamaron a la puerta. Él era el único en casa y con la condición de su cuerpo que no era conveniente, por lo que hizo algunas preguntas primero.



¿Quién hubiera pensado que el otro lado diría que eran viejos amigos de su Esposo? Después de un momento de vacilación, todavía abrió la puerta. Si realmente eran sus viejos amigos, la gente vino hasta aquí. Además, ¡el clima todavía era tan frío que no podía mantenerlos parados afuera, ba!"



¿Es esta la casa de Qi Yue?" Shen Juming vio salir un ger, su corazón estaba más en duda, ahuecó ambas manos en saludo y lo confirmó nuevamente.



Estas dos personas le dieron una sensación realmente similar a Qi Yue cuando lo conoció por primera vez. Su destacada presencia estaba fuera de lugar con este pueblo. He Ling asintió mientras sostenía la puerta, "Es aquí, ¿ustedes lo conocen?"



"¡Exactamente! Nos conocemos desde hace muchos años". Shen Juming miró débilmente detrás de él, no parecía que todavía hubiera gente, "Ahora está..."



Los dos no parecían malas personas; ese ger parecía tener mucho frío. Su nariz estaba roja por el viento frío. He Ling luego abrió la puerta un poco más, se hizo a un lado para abrir paso y dijo: "Ustedes entren primero y siéntense, mi Esoso salió y él regresará muy pronto".



Las dos personas que ya habían levantado los pies y planeaban entrar dejaron de moverse y levantaron la cabeza al mismo tiempo para mirarlo y gritaron: "¿Qué dijiste?"



He Ling miró exactamente sus mismas expresiones y se quedó estupefacto, '¿Dijo algo mal?'



Aparentemente dándose cuenta de que era un poco grosero, Shen Juming tosió levemente y enderezó la cara, "Lo siento, nos emocionamos un poco. ¿Justo ahora, dijiste Esposo?"



He Ling de repente de alguna manera entendió algo. El asunto del matrimonio de él y su Esposo, seguramente no lo sabían, por eso estaban tan sorprendidos, asintió un poco tímidamente, "Hemos estado casados por casi medio año".



Ese era el tiempo que había estado desaparecido, ¿no? Shen Juming y Yun Su se miraron y al mismo tiempo vieron la palabra "increíble" en la cara de la otra parte. No pudieron evitar preguntarse una vez más, ¿era este Qi Yue realmente su Shī Xiōng?



"Uh, ¿van a seguir parados aquí?" Al ver que parecían estar pensando profundamente, He Ling no pudo evitar recordarles y dijo: "El clima es frío, ¿por qué no entramos primero?"



Al escuchar sus palabras, Yun Su no pudo evitar temblar. Sintió que tenía razón, no podían seguir congelándose aquí mientras al mismo tiempo le estaba dando a Xiao Yu Heng una marca en su corazón, no es de extrañar que ese tipo dijera que nos sorprenderíamos cuando viniéramos, pero cuando le preguntamos qué era, nos mantuvo en suspenso y se negó a decir: ¡Así es como es!



Cuando He Ling los acogió, caminó con mucho cuidado y la velocidad era muy lenta. Solo entonces, ambos descubrieron que parecía estar embarazado. El otro lado llevaba mucha ropa, por lo que anteriormente ni siquiera eran conscientes de ello.



Intercambiaron otra mirada, Yun Su extendió su mano que había estado escondida debajo de la túnica de piel de zorro y sostuvo su propio brazo y dijo: "¡Déjame ayudarte a caminar entonces!"



No importa qué, si esta persona era realmente el Esposo de su Shi Xiong, entonces el niño que concibió en su vientre era el hijo de Shi Xiong, por lo que tampoco deben dejar que esta persona se caiga.



Con apoyo en su brazo, He Ling se sintió mucho más a gusto mientras caminaba. Volvió la cara hacia un lado y sonrió, "Muchas gracias".



La puerta del salón estaba colgada con una pesada y gruesa cortina de algodón. En el interior, la estufa estaba encendida y muy caliente. Tan pronto como Yun Su entró en la habitación, sintió ganas de volver a la vida y dio un largo suspiro de alivio.



Había una pequeña olla de barro hirviendo a fuego lento en la estufa, dentro estaba el hongo blanco hervido y la sopa de semillas de loto que Qi Yue le hizo para que pudiera beber un poco, cuando ansiaba comida deliciosa. He Ling sirvió dos cuencos y los puso frente a ellos y dijo: "¡Bébelo para calentar tu cuerpo!"



El sabor de la sopa ya era bueno, y un tazón de ella en un momento en que el cuerpo estaba frío, incluso tan exigente como Yun Su, también bebió un bocado para calentar su cuerpo, luego se sintió mucho más cómodo.



Durante un tiempo, He Ling usó el palo en la estufa para tirar de él, y una batata horneada salió de ella rodando. La envolvió en un pañuelo y la abrió. El dulce olor inmediatamente entró en su nariz cuando se la entregó, "¡Ten cuidado, esta caliente!"



Yun Su creció con prendas de brocado y comidas de jade, viviendo una vida lujosa. Nunca había comido la batata asada. Esa cosa olía bien, pero la piel exterior estaba tostada en color negro. No sabía si sabría bien o no, pero tampoco era bueno rechazarlo, así que lo recibió. Al ver a Shen Juming comerlo, también le dio un pequeño mordisco, inmediatamente sus ojos se iluminaron, sabía dulce y caliente, era realmente bueno comerlo en este tipo de momento.



Al ver que no les disgustaba, He Ling se sintió aliviado. Ahora estaba embarazado, por lo que Qi Yue le preparó muchos bocadillos para comer. Dándolo para entretener a los invitados, todavía temía que no les gustara.



Quedándose en una habitación cálida, bebiendo sopa y comiendo batatas, Yun Su sintió que el sudor salía de su cuerpo, así que se quitó la túnica de piel de zorro que había envuelto alrededor de su cuerpo y la puso a un lado. Tenía algunos buenos sentimientos sobre la persona que acababa de conocer por primera vez.



Al mirar su apariencia, supo que estaba de buen humor, Shen Juming sonrió, luego puso su atención en He Ling y dijo: " Este humilde tiene por nombre Shen Juming. Él se llama Yun Su. Hemos conocido a Shi... Qi Yue durante muchos años. Esta vez vinimos especialmente a buscarlo. Espero que no te molestemos".



Sin estar seguro de la identidad de la otra parte y de los deseos de Shi Xiong, decidió no decir demasiado.



"En absoluto, esta es la primera vez que vienen amigos de mi Esposo. Mi nombre es He Ling. Ustedes pueden llamarme Ling Ge'er". He Ling sintió que el amigo de su Esposo tenía el mismo equilibrio general que él y todavía era bastante bueno para interactuar.



"Nos separamos de él hace más de medio año. ¿Siempre ha estado en este pueblo?" Aunque su corazón ya estaba seguro de que estaba aquí, todavía no pudo evitar confirmarlo una vez más.



He Ling se tocó el estómago y asintió levemente, "Mi Esposo vino aquí en la primavera y no se ha ido desde entonces".



Ahora, el momento era básicamente correcto, el corazón de Shen Juming ya no estaba en duda, su Shi Xiong siempre estaba realmente más allá de las expectativas de la gente, no solo vivia en reclusión aquí, sino que también se casó con un esposo.



Aunque este ger desde todos los aspectos, también coincidía bien con su Shi Xiong, pero en realidad había muchas opciones mejores que él. La forma de pensar de Shi Xiong siempre los hizo incapaces de adivinarlo.





❄❄❄





Notas de traducción





(1) De una variedad inagotable (层出不穷) céng chū bù qióng: más y más emergen / innumerables sucesiones / emergen en una corriente sin fin; continuar sin fin; salir en un flujo interminable; salir gruesos y rápidos [uno tras otro]; emergen uno tras otro.





Capítulo 77 Compañeros discípulos de Secta





Qi Yue caminó hacia la puerta de su casa a toda prisa, pero cuando vio que el carruaje estacionado allí no pertenecía a Zheng Yue Feng, su rostro se hundió. En el momento en que el hombre en el carruaje saltó y se inclinó ante él para saludarlo, la mirada en sus ojos se había vuelto algo aterradora.



No había podido calmarse cuando estaba examinando al nieto del jefe de la aldea, siempre pensando en su pequeño Esposo en casa, por temor a que fuera desobediente y chocara contra algo.



No esperaba que hubiera otras situaciones inesperadas. Él entrecerró los ojos, ignoró al hombre y entró en la casa. Xiao Yu Heng, realmente no se podía confiar en la boca de este tipo. ¡Realmente quiere ser golpeado!



Cuando entró en el salón, vio una situación armoniosa, tres personas sentadas alrededor del fuego y charlando alegremente. ¿Estos dos realmente piensan que están aquí para visitar a un amigo?



La brisa fría que entró cuando se levantó la cortina colgante los hizo sentir frío, por lo que inconscientemente miraron hacia la puerta. Cuando Yun Su vio quién era la persona parada allí, inconscientemente se levantó y gritó: "¡Shi Xiong!"



Shen Juming estaba un poco más tranquilo que él, y lentamente se levantó para asentir, "Mucho tiempo sin verte".



"¡Esposo, has vuelto!" He Ling también se puso de pie, sosteniendo su espalda y queriendo acercarse para saludarlo.



Qi Yue dio unos pasos a su lado y lo mantuvo en su lugar, suavizando su expresión, "Puedes sentarte allí. ¿Por qué quieres levantarte?"



Los dos que habían sido ignorados no se atrevieron a hablar libremente; darles el hombro frío aquí significaba que el otro hombre estaba enojado y era mejor para ellos estar callados. Sin embargo, esta fue la primera vez que vieron una mirada tan "tierna y suave como el agua" (profundamente apegada) de su Shi Xiong. Antes de esto, incluso cuando estaba sonriendo, nunca llegó al fondo de sus ojos.



"¿Cómo estás hoy? ¿Has escuchado mis palabras y te has quedado en casa honestamente?" Qi Yue lo ayudó a sentarse y tocó su abultado vientre.



He Ling miró a las dos personas que todavía estaban paradas allí, así que tiró de su manga y dijo: "¡Esposo, los invitados todavía están aquí!"



Solo entonces les dio una mirada que no era ni salada ni ligera(1), lo suficiente como para hacer que la gente se sintiera aterrorizada, "¡Siéntense! ¿Por qué siguen de pie? Ustedes son los invitados".



¿Quién se atrevería a sentarse si hablara así? Shi Xiong era de hecho el mismo Shi Xiong, sin haber desgastado su aura impresionante solo porque había vivido en el campo por un tiempo.



He Ling sintió que la forma en que interactuaban entre sí era extraña, no en absoluto como amigos cercanos, sino más bien como personas mayores con jóvenes. Si había escuchado correctamente, justo ahora Yun Su lo había llamado Shi Xiong, ¿verdad?



Cuando Qi Yue vio su mirada perpleja, suspiró levemente y dijo: "Eran mis compañeros discípulos Shi Di cuando estudiaba medicina, no tienes que ser demasiado formal".





Mientras decía esto, también les dio un barrido de advertencia, cuyo significado era tan claro que no debían decir nada más.



"¡Así es como es!" He Ling entendió, no es de extrañar que siempre tuvieran un respeto indescriptible cuando se enfrentaron a su Esposo, resultó que era un poco mayor en generación.



"¡Estoy seguro de que todos saben quién es, de ahora en adelante deben llamarlo 'Esposo del Hermano Mayor(2)'!" Después de explicárselo, Qi Yue los miró de reojo.



"¡Esposo del Hermano Mayor'!" Ambos gritaron al mismo tiempo y ahuecaron sus manos en saludo.



He Ling estaba incómodo y nervioso, sin saber qué hacer. ¡Cómo podía permitirse un saludo tan serio y sincero!



Qi Yue presionó sus hombros y lo palmeó, les hizo señas para que se sentaran y dijo: "¿Ese tipo te dijo que estaba aquí?"



A pesar de que no mencionó su nombre, Shen Juming sabía de quién estaba hablando y no dudó en vender al otro hombre, "Exactamente, lo conocí por casualidad y aprendí sobre esto de su boca".



Lo sabía, esa persona no guardaría sincera y honestamente su secreto. La última vez, debería haberlo dejado allí para emerger y perecer por su cuenta, salvarlo y traerlo a casa solo le crearía dificultades.



"Ya que ustedes están aquí, entonces ambos deberían quedarse aquí más tiempo durante varios días, para que puedan hablar y recordar (el pasado) con mi Esposo". He Ling no entendió los giros y vueltas entre ellos. Solo pensó que era raro que vinieran los viejos conocidos de su Esposp, por lo tanto, deberían reunirse más a menudo.



Ambos no se atrevieron a responder al azar, pero miraron la expresión de Shi Xiong y no pronunciaron ninguna palabra.



Por supuesto, Qi Yue quería decir que ambos podían irse ahora, pero su pequeño Esposo estaba tan emocionado que no podía permitirse arrojarle el agua fría, "Todavía hay habitaciones en casa. Ustedes pueden quedarse aquí por ahora".



La familia tenía dos habitaciones más para invitados y, como se alojaban aquí, ambos le pidieron al conductor del carruaje que lo condujera de regreso a la ciudad mientras él (el conductor) esperaba allí.



Cuando llegó la hora del almuerzo, Qi Yue se arremangó y fue a la cocina. Solo entonces, ambos no pudieron quedarse quietos, dejando que su Shi Xiong cocinara para ellos, ¡temían ser envenenados! Por lo tanto, se acercaron y trataron de ayudar. Sin embargo, al final, solo Shen Juming se quedó allí para ayudar, ya que todavía tenía algo de sentido común, pero Yun Su, cuyos diez dedos no tenían que mojarse en el agua de manantial(3), ¡mejor dejarlo pasar ba!



"¿Shi Xiong suele ser el que cocina todo?" Yun Su, que había sido conducido de regreso al salón, miró a He Ling, que estaba bordando algo y le preguntó ya que no podía contener su curiosidad.



"Antes lo hacíamos juntos, desde que quedé embarazado, él no me deja involucrarme en los asuntos familiares. Él se encarga de todo por dentro y por fuera". Cuando He Ling lo vio tratando de hablar con él, dejó el trabajo en sus manos.



¡Entonces hay momentos en que Shi Xiong es tan gentil y considerado!



Todo lo que Yun Su podía recordar era la imagen de ser severamente castigado por la otra parte cuando había recordado mal una receta. Inmediatamente sintió un escalofrío correr por su columna vertebral mientras miraba hacia atrás en esos amargos recuerdos pasados.



"¿Ustedes dos y mi Esposo se conocían desde el momento en que comenzaron a aprender la medicina?" Solo había escuchado mencionar que se conocían desde hacía muchos años, pero no sabía exactamente qué tipo de situación era.



"¡En realidad, nos conocemos desde la infancia!" Qi Yue ya estaba en el valle antes de que Yun Su naciera, "Porque su familia... había sufrido un cambio de fortuna, por lo que fue acogido en nuestra familia a la edad de cinco años. Él ha sido mi Shi Xiong desde que tengo memoria. Shen Shi Xiong comenzó un poco más tarde".



Silenciosamente escupió su lengua y casi dejó que su boca se deslizara, pero afortunadamente se detuvo a tiempo, de lo contrario su Shi Xiong no lo habría perdonado.



Cuando lo escuchó decir que Qi Yue había comenzado a estudiar medicina cuando tenía cinco años, He Ling recordó que había perdido a sus padres a esa edad y que ese fue el resultado de la abolición de su clan familiar ba! Ya estaba aprendiendo cosas tan complicadas a una edad tan temprana y estaba algo triste por él.



"¿Qué tal el Esposo del Hermano Mayor? ¿Cómo terminaron tú y Shi Xiong casándose?" Yun Su tenía particular curiosidad por este asunto, ¡muy curioso por saber cómo fue derribado su impresionante Shi Xiong!



"Él y yo ah..."



He Ling se saltó la disputa con la familia He y le contó brevemente cómo se conocieron. Mirando hacia atrás ahora, parecía un sueño.



Yun Su se quedó sin palabras durante bastante tiempo. Según su historia, ¡parecía que Shi Xiong había sido encantado por la belleza de la otra parte como un Dengtu Zi(4)! Solo se había reunido con él varias veces, sin embargo, le había suplicado urgente o ansiosamente que se casara con él. Sin embargo, era como algo que él haría.



Shi Xiong, el personaje de esta persona parecía ser una persona gentil que era indecisa, pero en realidad era de naturaleza fría, resuelto y muy decidido. Una vez que se decidió por algo, no dudó en absoluto. Actuó rápidamente y lo agarró firmemente a su alcance. ¡Debe ser lo mismo con la forma en que trató a la persona que ama!



Sin embargo, por otro lado, la otra persona que solo sabe sostener libros de medicina con ambas manos y leerlos hasta la muerte, es como un árbol podrido milenario. No importa lo que hagas, él todavía no lo entendió, ¡particularmente molestando a la gente!



Y esta madera podrida, en ese momento estaba en la cocina, arremangándose y ayudando a Qi Yue a elegir las verduras.



"¿Shi Fu (5), el anciano (6) todavía está bien?" Qi Yue levantó la tapa de la olla para probar la sopa de pollo y le preguntó sin mirar atrás.



"Todavía bien, es solo que Shi Xiong..." Shen Juming dejó de mover las manos, levantó la cabeza y dijo: "Se ha estado retirando en estos últimos años. Tú, sin embargo, de repente desapareciste así. Me temo que se sentirá decepcionado en su corazón".



Qi Yue revolvió la sopa en la olla, su expresión imperturbable, "Dije al principio que no tenía intención de ser el jefe del valle, entonces, ¿por qué debería estar obsesionado conmigo? Solo se suma a sus preocupaciones".



"Hay muchos Shi Xiong y Shi Di en el valle ahora, pero ¿cuál de ellos es tan bueno como tú? ¡Es comprensible que el maestro del valle tenga la intención de confiártelo!" Shen Juming dejó escapar un largo suspiro mientras pellizcaba la parte marchita y amarillenta de la hoja de las verduras, "Además, también quiere confiarte a Yun Su, que ha alcanzado la edad adecuada (para casarse) pero ahora que ya tienes un Esposo. Me temo que este asunto no será posible. Sin embargo, ¿no puedes realmente tomar la posición como el maestro del valle?"



"¿Podría ser que estés aquí como cabildero en nombre de Shi Fu?" Qi Yue dejó el cucharón de sopa y fue a la mesa para cortar verduras, "Como dijiste, hay tantos discípulos en el valle, siempre habrá alguien más adecuado que yo. Creo que tu eres bueno".





"¡Shi Xiong, no seas ridículo! También sabes que soy más experto en el arte de la curación e inferior en envenenamiento, ¡la diferencia entre nosotros es demasiado grande!" Le gustaba más la medicina que el veneno. El que pudiera ocupar el cargo de Maestro del Valle debería tener ambos. Además, no tenía ningún interés en ese puesto.



"No eres bueno usando veneno, pero Yun Su es el experto en eso, así que en el futuro si te casas con él, ustedes podrán complementarse entre sí". Qi Yue no solo estaba diciendo eso al azar, realmente pensó que este Shi Di era un buen candidato.



"Siempre he tratado a Yun Su como mi hermano menor y él me trata como su hermano mayor. ¡Shi Xiong, es realmente absurdo que digas esto!" Shen Juming puso las verduras seleccionadas en la palangana, aplaudió y levantó los ojos para mirarlo, "Si te escucha, se enojará de nuevo".



Qi Yue se rió levemente y dijo significativamente: "Todavía no estás iluminado, ¿eh? Yun Su Shi Di está pasando seriamente por muchas dificultades".



Shen Juming, que estaba lavando verduras en la jarra de agua, después de escuchar lo que dijo, frunció el ceño y preguntó: "Shi Xiong, ¿qué quieres decir con eso?"



Qi Yue ya no dijo una palabra más. El único sonido que quedaba era el sonido de cortar verduras. Este Shi Di suyo era de naturaleza madura y estable, confiable en el manejo de los asuntos. No había nada que pudiera hacer que la gente se preocupara por él, excepto que estaba tan absorto y ponía su corazón en los libros de medicina que no escuchaba nada fuera de la ventana (no le importaba nada afuera o los asuntos externos). Cuando se trataba de relaciones, nunca fue iluminado. A menudo hacía que Yun Su se enojara sin siquiera darse cuenta.



Al ver que no le respondió, Shen Juming no se lo tomó en serio. Dudó un rato antes de preguntarle específicamente "Shi Xiong, ¿alguna vez le has contado a tu Pequeño Esposo sobre tu pasado?"



La mano de Qi Yue dejó de moverse por un momento mientras miraba en trance por unos instantes, luego dejó su cuchillo y lo miró, "No hay nada que discutir, y ustedes tampoco deberían decir nada".



Shen Juming también lo siguió y dejó de moverse, se encontró con sus ojos que parecían estar reprimiendo algo y suspiró: "Ya que Shi Xiong lo ha elegido para pasar el resto de tu vida con él. ¿No me digas que quieres ocultárselo por el resto de tu vida?"



Con respecto a este asunto, el corazón de Qi Yue estaba realmente muy en conflicto. Se sentía culpable por ocultarlo de la otra parte, pero también temía que al decírselo, esto lo asustaría. Cada vez que se encontraba con sus ojos que lo trataban como si fuera su todo, no podía soportar que el otro lado supiera lo cruel que solía ser.



"De hecho, creo que incluso si el Esposo del Hermano Mayor supiera sobre esas cosas, aún podría entenderte". Shen Juming nunca antes había visto una expresión tan desgarrada en su rostro. Sintió que parecía no haber cambiado, pero en realidad era diferente de antes. Una vez que tuviste a alguien que te importa, había más cosas que te importaban.



La persona que conocía cuando entró en el valle a la edad de diez años era un hombre enmascarado y gentil que trataba a sus muchos Shi Xiong y Shi Di con gran cuidado. Alguna vez creyó que esa era su verdadera forma(7).



[Máscara aquí, no literalmente máscara lah, pero creo que se refiere a cómo trata o trata a otras personas en la superficie.]



Hasta que un día, pasó por la sala de medicina del otro hombre y escuchó un grito que venía de su interior. El sonido era tan miserable que no pudo contener su curiosidad y miró a través del hueco de la ventana.



Había un hombre que hacía tiempo que había perdido su forma humana, acurrucado en el suelo, rodando de dolor; su carne y sangre se descomponían tan rápido como podía ver, hasta que se revelaron los huesos blancos de su cuerpo. Qi Yue estaba parado frente a él, todavía sonriendo, tan encantado como si estuviera respirando aire fresco.



En ese momento se dio cuenta de lo aterrador que era este joven de solo catorce años. En el momento en que la otra parte estaba llena de ojos sonrientes lo miró, huyó de ese lugar presa del pánico.



El Shi Xiong que conoció después seguía siendo gentil y educado, como si lo que había visto ese día fuera solo un sueño. Se olvidó deliberadamente de ese incidente y no lo recordó. Pero siempre estaba lleno de veneración cuando se enfrentaba a Shi Xiong. Siempre rechazó la idea de usar veneno y nunca pudo aprenderlo bien. Al final, simplemente puso toda su energía en aprender medicina.



Pero incluso ese tipo de Shi Xiong ahora dudaría debido a los pensamientos de una persona, lo que lo hacía no poder evitar suspirar. 'Debido al amor viene el miedo, debido al amor viene el dolor', eso era lo que significaba ba!



"A'Ling siempre pensó que lo había redimido, pero soy yo quien realmente fue redimido por él". Incluso ahora, Qi Yue recordó eso cuando la otra parte lo miró presa del pánico. Esos ojos, que parecían estrellas en los confines de la tierra, parecieron calmar su corazón de inmediato.



Shen Juming de repente sintió que tal vez este tipo de vida era lo que realmente le convenía a Shi Xiong. Al menos vería sus verdaderas emociones como lo hizo en este momento, no como en los viejos tiempos cuando siempre estaba separado por una máscara falsa, lo que hacía que la gente fuera difícil de entender (en qué estaba pensando).



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Ni salada Ni ligera: Ni salado ni ligero aquí significa que les está dando una mirada sin emociones o no se preocupó por su tipo de mirada.



(2) Esposo del Hermano Mayor: Xiong Fu Lang, este es solo un término para Fu Lang (Esposo) de Shi Xiong o la esposa masculina de Shi Xiong.



(3)Diez dedos no tenían que mojarse en el agua de manantial (十指不沾阳春水): figurativo para llevar una vida mimada. Los diez dedos no necesitan tocar el agua en primavera, lo que significa que las manos no necesitan estar mojadas para trabajar. El significado profundo significa que esta persona tiene mejores condiciones de vida y puede obtener suficiente comida y ropa sin tener que hacerlo sola o vivir una vida mimada.



(4) Dengtu Zi (登徒子): Es un famoso personaje lujurioso / cazador de faldas.



(5) Shi Fu: Maestro. Aquí está el padre de Yun Su, el maestro del valle, el jefe de la secta.



(6) Anciano (老人家): forma educada de llamar anciano.



(7) Verdadera forma: Máscara aquí, no literalmente máscara, sino que se refiere a cómo trata o trata a otras personas en la superficie.





Capítulo 78 Evento Pasado




⚠️⚠️⚠️Advertencia: ¡¡¡Masacre, descripción sangrienta!!!⚠️⚠️⚠️





He Ling estaba de un humor mucho más alto con la llegada de invitados a casa. Después del almuerzo, quería ir y ayudarlos a limpiar su habitación. Por supuesto que Qi Yue no estaría de acuerdo. Con solo una mirada de él, ambos inmediatamente sacudieron la cabeza y rechazaron la oferta de He Ling, diciendo que podían limpiarse y que no necesitaban molestarlo.



Para ser honesto, Yun Su nunca había limpiado una mesa desde que era un niño, entonces, ¿cómo fue posible que pudiera limpiar la habitación? Al final, fue Shen Juming quien tuvo que hacer este tipo de trabajo duro y agotador.



He Ling estaba preocupado por esto, ya que no parecían personas que saben cómo hacer este tipo de cosas, así que ¿era realmente una buena idea no preocuparse y dejarlos solos así?



Sin embargo, a Qi Yue no le importaba en absoluto, con Shen Juming alrededor, era poco probable que fueran tan lejos como para derribar su casa, si no podían limpiarla, entonces no necesitaban quedarse aquí y simplemente ¡regresen a la ciudad!



Para su decepción, después de un largo tiempo de sonido de 'ping pong pong', ambos lograron ordenar las habitaciones en las que querían quedarse. Para ser precisos, Shen Juming fue quien lo limpió, Yun Su se quedó parado y dio instrucciones.



"¡Eres tan lento que mis pies se están congelando!" No había chimenea ni ningún tipo de fogata en la habitación desocupada y hacía tanto frío que los dientes de Yun Su castañeteaban.



"Por eso te dije que fueras y te sentaras en el salón, ¡¿verdad?!" Shen Juming lo vio encogerse miserablemente y alzó una de sus manos para tocar su rostro, que estaba frío y helado.



Yun Su se sonrojó al instante y escondió su rostro en su túnica de piel de zorro, para que no pudiera verlo, "¡Shi Xiong está allí, acompañando al Esposo del Hermano Mayor! ¿Cómo podría atreverme a ser tan inconsciente e ir allí?"



Shen Juming no pudo evitar reírse. Como nieto del maestro del valle, la otra parte siempre había sido un tirano en el valle, pero fue solo cuando se enfrentó a Shi Xiong que era como un conejo que había visto un tigre, ¡extremadamente bien educado!



Al ver que realmente creía en la excusa que dijo, Yun Su se sintió un poco decepcionado nuevamente. Era cierto que tenía miedo de Shi Xiong, pero tampoco quería dejar que este hombre estuviera ocupado y hiciera todo el trabajo solo. ¡Qué tonto!



"¡Vamos! Está terminado aquí". Shen Juming no prestó atención a la expresión de la otra parte. Llevó a la persona de regreso a la habitación central.



Mientras trabajaban allí, He Ling había estado sentado inquieto mirando de vez en cuando, pero su Esposo estaba a su lado y mirando, sin permitirle moverse, por lo que no había forma de ayudarlos.



He Ling se sintió aliviado al ver entrar a la gente. Cuando se sentaron, les sirvió un poco de té, "¡Hace mucho frío, verdad! ¡Vamos, toma un té caliente!"



"Esta vez, con respecto al asunto que ustedes han venido a buscarme, ¿quién más lo sabe?" Qi Yue los vio beber sus tazas de té antes de abrir la boca para preguntar.



Shen Juming sabía que no quería que mucha gente supiera su paradero, así que dejó su taza y dijo: "¡Shi Xiong, por favor quédate tranquilo! Solo hemos mencionado este asunto al Maestro del Valle. Después de todo, tenemos que abandonar el valle por algún tiempo, así que todavía tenemos que hacérselo saber".



"Hn, quédate aquí unos días. Será mejor que regresen lo antes posible". Era suficiente para que se quedaran aquí por unos días, para cualquier otra cosa, él había tomado una decisión y nunca estaría de acuerdo.



Yun Su sostuvo la taza caliente con ambas manos y dijo vacilante: "Shi Xiong, ¿no sería bueno para ti llevar al Esposo del Hermano Mayor de regreso al valle para vivir? Entonces, ¿por qué tienes que quedarte en tal... (lugar)?"



Las últimas palabras fueron tragadas cuando la otra parte lo miró. Estaba ocupado bajando la cabeza y bebiendo el té, lamentando secretamente en su corazón por qué había hablado tanto.



He Ling también solo se dio cuenta y entendió en este momento que los dos habían venido no solo para visitar, sino también para traer de vuelta a su Esposo. Bajó los ojos para ocultar las emociones en su interior.



Pudo ver que tanto Shen Juming como Yun Su sintieron que "era una lástima" que su esposo viviera en esta aldea. A menudo sentía que un hombre como él debería tener una vida más extraordinaria que vivir en un pueblo tan pequeño y remoto, siendo solo el agricultor campesino.



Pero si se permitiera seguir a la otra parte fuera de este lugar y enfrentar la vida impredecible, ¿realmente tendría el coraje de hacerlo?



Debido a que sus pensamientos deambulaban, hasta que regresó a su habitación y terminó su cena, He Ling todavía estaba un poco distraído y casi chocó con la mesa aturdido, pero afortunadamente, fue retirado por una mano.



"¿En qué estás pensando que has estado tan distraído?" Qi Yue ayudó a la persona a sentarse en la cama y lo miró a los ojos con preocupación.



He Ling tenía muchas palabras que quería decirle, pero al final, abrió la boca pero solo pudo hacerle una pregunta: "Esposo, ¿te sientes feliz quedándote aquí?"



Al escucharlo hacer este tipo de preguntas, Qi Yue supo que las palabras de Yun Su por la mañana le habían hecho volar su imaginación, así que tomó la mano de la otra persona y la colocó sobre su pecho, "¿Cómo puedo no ser feliz cuando estoy con mi Esposo?"



La mano de He Ling sintió el latido de su corazón. Su corazón estaba en paz, pero al mismo tiempo estaba aún más molesto por él, "Esposo, ¿estás realmente seguro de que no quieres volver con tu Shi Di? ¡Esa es la vida que deberías tener!"



"La vida que merezco es vivir en paz con mi Esposo por el resto de mi vida y protegerlo". Qi Yue le acarició la cara, frotando suavemente su piel sedosa, su mirada suave como el agua.



"Si mi Esposo está preocupado por mí, ¡entonces no hay necesidad!" El calor de su palma hizo que He Ling se frotara contra él, "Dondequiera que vayas, iré contigo y donde quiera que estés, también estaré allí".



Lo había pensado detenidamente antes. Para sí mismo, no importaba dónde estuviera su hogar, siempre y cuando estuviera con la otra persona y permaneciera unido para siempre, sin importar qué tipo de vida llevaran sería feliz.



Mirándolo ,solo con él mismo en sus ojos, el corazón de Qi Yue se suavizó en una bola, bajó los ojos y suspiró, como si hubiera tomado una decisión y dijo suavemente: "Esposo, ¿te gustaría escuchar mi historia?"



He Ling estaba aturdido, el pasado del otro hombre era como una herida oculta sobre la que nunca estuvo dispuesto a plantear un tema. He Ling estaba preparado para no investigarlo por el resto de su vida, pero en este mismo momento, inesperadamente ¿su Esposo quería hablar de eso?



Qi Yue lo abrazó suavemente en sus brazos, le dio palmaditas en la parte posterior de su hombro y habló lentamente: "Nací en una familia médica influyente. Mi padre y mi madre se amaban. Como su único hijo, mis padres me amaban profundamente y me adoraban. En ese momento, como a todos los niños, me gustaba ser travieso, travieso y siempre me negué a aprender las habilidades médicas enseñadas por mi padre meticulosamente, hasta ese año cuando tenía cinco años..."



Un hombre de mediana edad con una expresión sombría llegó a su residencia y le pidió a su padre que lo ayudara a salvar a su hijo y brindarle cuidados críticos, pero su padre se negó. Porque la facción o secta de ese hombre había cometido muchas fechorías imaginables y tenía una mala reputación en el Jiang Hu. Además, su hijo tampoco era una buena persona. Era un hombre licencioso que había arruinado a innumerables chicas y gers. Esta vez, había sido gravemente herido por alguien que buscaba vengarse de él.



Su padre siempre había sido terco y no salvaría a nadie que no le gustara, incluso si le ponían un cuchillo en el cuello. Ese hombre parecía saber sobre esto, así que cuando fue rechazado, no dijo nada más, sino que se dio la vuelta y salió de su casa.



Pero el asunto no terminó de una manera tan simple. En la noche del mismo día, un grupo de hombres enmascarados irrumpió en su casa. Mataron a todos los que vieron, sin piedad.



Esa noche, su casa se comparó con el campo Asura, un campo lleno de cadáveres y un río de sangre. Los sirvientes que lo habían acompañado a jugar, el ama de llaves que lo había amado mucho y lo había tratado como a su propio nieto, fueron reducidos a cadáveres sin vida.



Su madre apenas logró ponerlo debajo de la cama, tan estrecha que solo podía contenerlo. El hombre a quien había visto durante el día irrumpió repentinamente en la habitación, arrastrando a su padre, al que solo le quedaba un aliento. Observó a través del pequeño hueco en la cortina cubierta mientras observaba a sus padres siendo asesinados sádicamente por su espada. Sin embargo, ni siquiera podía emitir un solo sonido.



En el momento en que un amigo de su padre, el Maestro del Valle del Valle del Qi Venenoso (1) se apresuró hacia allí, se quedó solo, sentado sin comprender frente a los dos cuerpos ya fríos. Su rostro estupefacto estaba completamente cubierto de lágrimas, como si hubiera perdido su alma.



Todos esos días desde la primera vez que lo trajeron al valle, había sido así, como un cadáver andante. Hasta que un día levantó la cabeza y miró al Maestro del Valle que había venido a visitarlo y le dijo, quería aprender las habilidades, que quería vengarse.



En ese momento, el Maestro del Valle solo suspiró profundamente ya que no dijo nada. Después de eso, lo llevó con él y le enseñó personalmente.



Día y noche sin descanso, la personita absorbió todo lo que le había enseñado. Incluso probó frenéticamente el veneno en sí mismo, usando innumerables tipos de venenos en sí mismo y luego los resolvió uno por uno, luego el ciclo volvió desde el principio.



En aquellos días, tenía una naturaleza muy brutal. Todos los Shi Xiong y Shi Di que se atrevieron a provocarlo se encontraron con su golpe mortal y su desgracia por casualidad. Afortunadamente, todos se salvaron a tiempo y no perdieron la vida y los que habían sufrido no se atrevieron a buscarlo y molestarlo nuevamente.



Cuando tenía once años, el hijo del Maestro del Valle y su nuera que se fueron de viaje para manejar algún trabajo fueron perseguidos y asesinados, dejando atrás al niño de solo cinco años. Mirando a la otra parte y viendo cuánto había envejecido en un instante, se sintió conmovido emocionalmente por la expresión de su rostro.



El Maestro del Valle siempre había hecho un esfuerzo total por él, pero por el contrario, le había agregado muchos problemas y lo había hecho preocuparse demasiado. No debería haber sido tan ingrato, pensando solo en sí mismo.



Quería vengar el asesinato de su familia por su cuenta. A nadie más se le permitió interferir o involucrarse en ello. Pero para la venganza del hijo del Maestro del Valle, tuvo que hacer uso del poder del Valle del Qi Venenoso para buscar venganza, de lo contrario, ¡nadie en el Jiang Hu los tomaría en serio nunca más!



El maestro del valle todavía estaba en medio de perder a su hijo, por lo que como su discípulo personal y directo, Qi Yue, estaba a cargo en su nombre, nadie podía discutir sus decisiones, incluso si todavía era un niño, no debía ser subestimado.



Dirigió a los discípulos del valle para descubrir a todos los involucrados en el incidente y los estranguló a todos. El método era extremadamente despiadado y sin piedad, haciendo que el Valle Qi Du (Veneno Qi) que nunca había estado involucrado en asuntos de Jiang Hu se hiciera famoso por una vez. ¡Además, era temible!



Había sido una persona diferente desde entonces. No mostró sus propias habilidades como solía hacerlo. Comenzó a poner una sonrisa en su rostro en algún momento, dando a la gente una buena impresión a primera vista, parecía ser muy bueno para interactuar.



Por supuesto, estos eran solo los pensamientos de los discípulos más nuevos promovidos. Sin embargo, aquellos que sabían que tenía muchos métodos, solo pensaron que se había vuelto cada vez más impredecible y extremadamente peligroso.



Tantos años habían pasado así, después de estar completamente envuelto en su trabajo y trabajar tan duro durante tanto tiempo, había llegado el momento de ponerle fin. Ese día, sin decírselo a nadie, vestido con toda la ropa blanca, como un joven maestro gentil y cultivado de la familia aristocrática; Lideró a Mu Yan, que lo había acompañado durante muchos años, a abandonar el valle de Qi Du a un ritmo pausado.



"La pandilla de ese hombre tenía cientos de discípulos arriba y abajo y no dejé un solo sobreviviente vivo". Qi Yue colocó su mano en la parte posterior de la cabeza de He Ling y lo presionó en su abrazo, sin atreverse a bajar la cabeza y mirar su expresión, "Puse docenas de venenos extraños en su cuerpo, todo tipo de veneno que se refuerzan y neutralizan mutuamente, haciéndole esperar la vida pero no puede vivir y aunque reza para morir, no puede morir, torturándolo durante tres días y tres noches antes de quitarle la vida".



En el momento en que se tomó su gran venganza, de repente sintió un vacío en su corazón; Durante muchos años solo había vivido para vengarse y cuando el objetivo que lo había apoyado estaba completo, comenzó a sentirse perdido y no sabía qué camino debía tomar.



Dejó que Mu Yan lo llevara en su espalda vagando sin rumbo, caminando por un lugar desconocido tras otro, y conociendo a muchos tipos y tipos de personas, hasta que vino aquí y conoció a su pequeño Esposo. Su corazón estaba en paz, como si estuviera destinado a estarlo.



"Para aprender el arte de la curación y el veneno, he salvado y matado a innumerables personas, pero sé en el fondo de mi corazón que los pecados que he llevado ya superan con creces los méritos que he acumulado". Miró fijamente la llama de la vela colocada sobre la mesa, su mirada se iluminó y se desvaneció con las llamas que saltaban, "Mis dos manos están cubiertas de sangre, lo suficiente como para arrojarme al decimoctavo piso del infierno".



Estudió el veneno por venganza. Estudió medicina por el bien de su corazón que se le había confiado (donde su padre puso su esperanza en él), eso era algo que su padre había querido enseñarle correctamente. Cada vez que lo usaba para salvar la vida de alguien, recordaba la cara de su padre. El otro hombre sonrió y le dijo que como sanador debían tener un corazón bondadoso y que era su deber curar a los enfermos y salvar a los pacientes.



Era una lástima que probablemente hubiera decepcionado a su padre; Él no tenía el llamado corazón benevolente y había cometido innumerables pecados. Se había convertido en el tipo de hombre que más le disgustaba a su padre.



Ahora estaba contando toda su crueldad a la persona que más amaba. Era como si le hubieran quitado un peso de los hombros. Si He Ling le tenía miedo, ¡tal vez merecía este tipo de castigo!



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Maestro del Valle del Valle del Qi Venenoso (岐毒谷谷主): Valle Qi Du o Veneno Qi.





Capítulo 79 Amor Entrañable





Inclinándose cerca de su abrazo, las lágrimas de He Ling ya fluían por todo su rostro. Se mordió el labio sin hacer ruido. Le dolía el corazón como si lo hubieran apuñalado mil veces, haciendo temblar todo su cuerpo.



Sintiendo su cuerpo tembloroso, Qi Yue lo abrazó aún más fuerte. Incluso si He Ling le tenía miedo, no estaba dispuesto a dejarlo ir. Quería abrazarlo aún más fuerte contra sí mismo, para que no pudiera ir a ninguna parte.



¿Cómo podría su tono ser tan plano? ¿Cómo podía contar una historia pasada tan dolorosa y desgarradora como si fuera la de otra persona?



He Ling agarró la ropa alrededor de su pecho con tanta fuerza, como si estuviera a punto de rasgar la tela debajo de sus manos. No podía respirar por el dolor que sentía con solo escucharlo. Entonces, ¿qué pasa con su Esposo, que había pasado por todo esto? ¿Cuánto dolor debe estar sintiendo?



Un niño de tan solo cinco años, presenciando con sus propios ojos cómo sus amorosos padres eran masacrados como ganado. Un hogar donde la vida alguna vez fue despreocupada, por todas partes estaba lleno de cadáveres ensangrentados, cada uno de ellos eran las personas que conocía bien.



Toda su fuerza se había acumulado a partir del dolor y el sufrimiento que había experimentado una y otra vez. No podía imaginar lo que estaba pasando por su mente cuando la otra parte le contó el dolor de perder a sus dos padres.



El dolor que había soportado era diez millones de veces mayor que el suyo, pero cada vez, siempre lo había abrazado, consolándolo suavemente y secando ligeramente sus lágrimas.



La última vez que ocultó su condición corporal enferma y algo le sucedió, su Esposo perdió los estribos con él así porque tenía miedo en su corazón, ¡ba! Él conocía mejor que nadie el dolor de perder a alguien cercano a él, ¿no?



"Lo siento, lo siento..." Cada vez que pensaba en ello, el arrepentimiento en el corazón de He Ling se hacía más fuerte. Había dado por sentado que había disfrutado del afecto de su pareja, pero nunca había estado más atento a él.



Qi Yue escuchó su voz ronca por llorar, se quedó atónito durante mucho tiempo antes de bajar lentamente la cabeza, la persona en su abrazo tenía los ojos rojos y las puntas de sus dedos, agarrando su ropa, se estaban poniendo pálidas, "¿Por qué dices lo siento?"



Sin embargo, He Ling no le respondió. Levantó la mano y le acarició la mejilla como la otra parte lo hacía cada vez que lo tocaba, una sonrisa tan suave que derritió su corazón floreció en su rostro aún llorando. Dijo suavemente: "Está bien, todo está en el pasado. Siempre estaré contigo".



Los ojos de Qi Yue temblaron, sin saber cómo responder a su repentina comodidad. ¿Por qué lo trata con tanta delicadeza? Después de todo, ¿no escuchó que había matado a tanta gente? ¡Podría hacer que una persona experimente una vida que es peor que la muerte sin pestañear! ¿Él... no le tiene miedo?



"También estaré allí donde quiera que estés, eso no es solo una charla..." Movió los dedos para acariciar sus cejas, sus ojos y finalmente tocó ligeramente su nariz alta. Sus ojos llorosos estaban llenos de cariño, "Incluso si tienes que ir al infierno algún día, yo también te seguiré, ¿de acuerdo?" "



¿Por qué, por qué...?" Qi Yue preguntó con labios temblorosos durante mucho tiempo, pero no pudo preguntar las siguientes palabras.



Pero como si He Ling entendiera lo que quería decir, He Ling extendió sus manos y lo rodeó con los brazos, presionando su cabeza ligeramente contra el rincón de su hombro, acariciando tiernamente el cabello en la parte posterior de su cabeza, "Porque eres mi esposo ah, eres mi todo".



La mano en su cintura se apretó violentamente, como para romperle los huesos. El aliento que roció su cuello se volvió un poco apresurado y en poco tiempo se sintió un poco frustrado.



He Ling le dio unas palmaditas suaves en la parte posterior del hombro mientras sus ojos miraban por la ventana los copos de nieve que habían comenzado a caer nuevamente en algún momento. La expresión de su rostro no estaba clara. Aquellos que murieron a manos de su Esposo, inocentes o no, lamentaba mucho no poder ser compasivo con ellos. Toda su suavidad, ternura y amabilidad estaba destinada solo para la persona en sus brazos. Si pudiera vivir esta vida sano y salvo y con buena salud, nada más importaría, ¿verdad?



Cerró los ojos y también enterró la cara en el cuello de la otra persona. Todo lo que podía oler entre sus fosas nasales era su olor. Estaba contento de que en Jiang Hu, donde la vida y la muerte son decretadas por el destino, su Esposo se había convertido en el asesino, no en el sacrificado.



A la mañana siguiente, cuando Qi Yue abrió los ojos, inesperadamente descubrió que su pequeño Esposo ya estaba despierto, mirándolo con ojos sin pestañear, "¿Por qué estás despierto tan temprano?"



He Ling sonrió y no dijo nada. Se acercó a él y lo besó en los labios, a diferencia del enfoque de beso descuidado(1) que solía tomar. Esta vez, sacóla lengua mientras trazaba ligeramente la forma de sus labios, esto lo excitó, haciéndo cosquillas en el corazón de Qi Yue.



Los ojos de Qi Yue se oscurecieron cuando se dio la vuelta y se presionó contra él para profundizar el beso. El otro lado cooperó envolviendo sus brazos alrededor de sus hombros y espalda. Abrió la boca y le permitió moverse. La atmósfera entre ellos estaba aumentando gradualmente.



No dejó sus labios hasta que hubo un cambio en su cuerpo. Mirando a la persona que estaba especialmente entusiasmada hoy, dijo: "Si hubiera sabido antes que mi historia haría que Ah Ling fuera tan activo (para tomar la iniciativa), ¡debería haberte dicho antes!"



He Ling respiró hondo dos veces, enganchó una mano alrededor de su cuello mientras se acercaba a él y la otra mano bajó, "Te ayudaré..."



El aliento de Qi Yue se elevó. Su respiración estaba desordenada, "Mi Esposo es realmente bueno para seducir a la gente..."



Las dos personas que "se acostaron en la cama" lograron perder la hora de la comida de la mañana. Shen Juming, que ya había memorizado un volumen de libro, miró hacia la puerta de su habitación que todavía estaba bien cerrada. Se preguntó, en el pasado, Shi Xiong siempre se había levantado temprano cuando todavía estaba en el valle, pero ¿ahora se había vuelto perezoso?



Yun Su se frotó el estómago plano y le hizo un puchero descontento "¡Tengo hambre!"



Shen Juming estaba ahora en una posición difícil, ya que solo podía ayudar (actuar en un papel de apoyo para ayudar a alguien a cocinar) pero no podía cocinar (solo). Pensó durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿Por qué no horneamos algunas batatas para comer?"



Estas cosas eran fáciles de hacer, simplemente tíralas a la olla de fuego(2) y asarla, por lo que probablemente era la única comida que podía hacer.



Al escuchar eso, los ojos de Yun Su se iluminaron y asintió con la cabeza. Todavía recordaba el sabor que tenía ayer. Era dulce y suave. Con un bocado, comiéndolo mientras todavía estaba caliente, lo calentó directamente a su estómago. ¡Estaba realmente delicioso!



Entonces, cuando Zheng Yue Feng vino a visitarlos nuevamente con Xu Hua, la persona que les abrió la puerta fue Yun Su, que sostenía media batata y comía con ambas mejillas hinchadas, la otra parte frunció el ceño tan pronto como lo vio, "¿Por qué eres tú?"



Esto también era lo que Zheng Yue Feng quería preguntar: ¿Cómo puede este pequeño y quisquilloso Ger abrirle la puerta mientras masticaba una batata horneada de una manera tan vergonzosa? Además, ¿la que abrió es la puerta de la casa de Qi Yue?



"¿Ustedes se conocen?" Xu Hua miró de un lado a otro entre ellos con una expresión desconcertada.



"¡Nos encontramos una vez en el restaurante de mi familia!" Zheng Yue Feng se lo explicó, luego se volvió y dijo: "Estamos aquí para encontrar a Qi Gongzi y Ling Ge'er".



¿Esta persona en realidad es amiga de Shi Xiong?



Yun Su miró el estilo de joven maestro mimado y todavía no le gustaba, por lo que estaba un poco impaciente, "Todavía están durmiendo, ¿por qué no vuelven en otro momento?"



"Xiao Su, ¿quién está ahí fuera?"



Justo cuando estaba a punto de cerrar la puerta detrás de él, la voz de Shen Juming vino detrás de él. Hizo un puchero, sabiendo que no había forma de ahuyentarlo.



Zheng Yue Feng se quedó sin palabras, ¿La decepción en su rostro sería demasiado obvia? Permítanme aclararlo, ¡¿quién es el huésped habitual en esta casa?!



Xu Hua, por el contrario, pensó que este ger era bastante lindo. Los pensamientos en su corazón estaban escritos en su rostro y podía ver a través de ellos con solo una mirada, muy fácil de entender. Aunque su temperamento no se veía muy bien, no era una mala persona.



Shen Juming salió y vio al hombre afuera de la puerta. Estaba muy sorprendido al encontrarlo aquí, "¡Qué coincidencia! ¿Cómo es que este joven maestro está aquí?"



Zheng Yue Feng miró sus puños manchados de ceniza y entendió en su corazón que sabía de dónde venían las batatas de ese ger, pero no lo mostró en su rostro y dijo: "Conocemos a Qi Gongzi y Ling Ge'er que viven aquí, así que vinimos a visitarlos".



"¡Entonces eres amigo de mi Shi Xiong y el Esposo del Hermano Mayor! Encantado de conocerte, el nombre de este humilde es Shen Juming y este es mi Shi Di, Yun Su". Cuando Shen Juming escuchó sus palabras, ahuecó ambas manos para saludar: "No esperaba que conocieras a Shi Xiong. Se nos considera destinados a encontrarnos por el destino".



¿Shi Xiong? Zheng Yue Feng estaba un poco sorprendido por la forma en que se dirigió a Qi Yue. ¿Qué tipo de relación extraña es esta? ¿Qi Yue tiene el mismo Shi fu? (Maestro/Maestro de la misma secta)



Estaba pensando mucho en su mente, pero no perdió sus modales en sus labios. También ahuecó su mano en saludo y dijo: "¡El nombre de este humilde es Zheng Yue Feng y este es mi prometido, Xu Hua!"



Con esta introducción, Yun Su miró más de cerca a Xu Hua. Parecía un ger ordinario de un pueblo. Pensó que a un joven maestro mimado como él le gustaría un joven maestro rico o una joven dama con el mismo estatus que él. Estaba más allá de sus expectativas.



"¡Ustedes dos, por favor entren también!" Era indignante tener gente parada en la puerta todo el tiempo, así que después de que terminaron de presentarse, Shen Juming se hizo a un lado y los invitó a entrar.



Casualmente, acababan de entrar en el patio cuando se abrió la puerta de la habitación principal. Qi Yue salió de la habitación con una expresión de satisfacción, levantando una ceja cuando los vio.



"Qi Gongzi, ¿ya es tarde en la mañana y solo estás despierto?" Zheng Yue Feng rara vez lo veía levantarse tarde. Fue una ocasión tan rara, así que cuando lo hizo, naturalmente tuvo que burlarse de él un poco.



Qi Yue frunció los labios, tomó la pala apoyada debajo del alero, se acercó a él y la arrojó a sus brazos, "Zheng Gongzi ya que ya estás aquí, ¿por qué no ayudas a palear la nieve entonces?"



La cara de Zheng Yue Feng cayó de inmediato, sintiendo que simplemente lo estaba esclavizando y tratándolo como un criado, "¡Ni siquiera he tomado un sorbo de té, y me estás haciendo trabajar!"



Qi Yue, que ya había entrado en la cocina, le hizo un gesto con la mano sin mirar atrás, "¡Sé rápido! Todavía tengo que hacer algo de comida para Ah Ling. Hay tanta nieve en el camino. ¡¿Cómo puede salir y caminar así?!"



Zheng Yue Feng apretó los dientes y se inclinó a regañadientes para palear la nieve. ¡En su vida pasada, debe haberle debido a la otra parte!



Shen Juming y Yun Su se miraron y sintieron en sus corazones al mismo tiempo que Shi Xiong estaba viviendo una buena vida aquí. No solo tenía a alguien a quien amaba, sino que también tenía este tipo de amigos con los que podía burlarse así, viviendo realmente como una persona normal.



Después de que Qi Yue terminó de preparar la comida, entró en la habitación para que He Ling se despertara, lo ayudó a lavarse y luego lo llevó al salón. Cuando He Ling vio a la gente sentada allí, sonrió tímidamente, "Me desperté tarde hoy".



"¡Está bien! ¡Ya que estás embarazada, es normal dormir más!" Xu Hua vio que se veía bastante bien y se sintió aliviado de que no parecía tener más molestias recientemente.



Qi Yue lo ayudó a sentarse, le sirvió gachas de frijoles rojos, peló la piel del huevo y le dijo que lo comiera rápidamente mientras aún estaba caliente.



He Ling, sin embargo, le llevó el huevo a la boca primero, sus ojos tan suaves como un charco de agua de manantial, "¡Esposo, come!"



Mirándolo a los ojos, Qi Yue lo mordió ligeramente, luciendo satisfecho, como si hubiera comido algún tipo de comida de lujo de lugares distantes: "¡Deberías comerlo rápido, no te mueras de hambre!"



Zheng Yue Feng se pellizcó los brazos ferozmente mientras los veía a los dos comer mientras se mostraban muy afectuosos o románticos. Con una cara enredada, dijo: "¿Por qué siento que, después de unos días de no verlos, los dos se han vuelto más adorables?"



Esta vez no solo él, las otras tres personas también sintieron la atmósfera diferente entre ellos (que era diferente del pasado). Parecían mezclarse aún más, haciendo imposible que alguien más interviniera.



El corazón de Shen Juming se conmovió y tuvo una vaga sospecha de que si ese era realmente el caso, entonces su Shi Xiong finalmente quitó la última piedra en su corazón que lo agobiaba.



"¡Hua Ge'er, míralos!" Zheng Yue Feng indicó que estaba celoso nuevamente. Esos dos ya eran una pareja de ancianos casados, pero todavía eran tan pegajosos. Ni siquiera se habían casado todavía, ¡sin embargo, el otro lado no se preocupaba por él!



Al ver que estaba teniendo otra rabieta infantil, Xu Hua suspiró sin palabras y extendió la mano para acariciar su cabeza con el fin de calmarlo, "¡Vamos! ¡No hagas una escena, hay tanta gente aquí!"



Zheng Yue Feng se sintió un poco consolado, él no estaba satisfecho con las pequeñas ganancias(3), así que tomó la mano de la otra parte, la tocó y la acarició, sin soltarla incluso después de que lo estaban mirando.



Yun Su miró a los dos pares de parejas frente a él. Luego miró a la persona a su lado que estaba leyendo un libro en serio, tristemente, Yun Su pateó su taburete. Cuando la otra parte lo miró confundido, volvió la cabeza y lo ignoró, dejándolo perdido.



***



El autor tiene algo que decir:



Siento que en este capítulo, la configuración del personaje de He Ling ha cambiado indescriptiblemente de un Shou de buen comportamiento a un Shou seductor.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Beso descuidado (蜻蜓点水) qīng tíng diǎn shuǐ: lit. la libélula toca el agua ligeramente / contacto superficial (modismo).



(2) Olla de fuego (炉膛): caja de fuego, cámara del horno o cámara de la estufa.



(3) No estaba satisfecho con las pequeñas ganancias (得寸进尺) dé cùn jìn chǐ : lit. ganar una pulgada, querer un pie (modismo); fig. no satisfecho con pequeñas ganancias; dale una pulgada, y él querrá una milla.





Capítulo 80 Regresar





Cuanto más tiempo duraba el día que se quedaba aquí en el lugar de Qi Yue, más sentía Shen Juming que no debía arrastrarlo de regreso a Jiang Hu, arruinando la tranquilidad que merecía.



Miró hacia la luna llena en el cielo nocturno oscuro y suspiró levemente. Temía que El Maestro del Valle(1) se sintiera decepcionado por no poder traer de vuelta al discípulo que extrañaba y que más le preocupaba.



"No estás durmiendo, ¿qué estás haciendo al estar parado aquí?" Yun Su, que se había levantado para ir al baño, vio a la persona parada en el patio tan pronto como abrió la puerta. Se acercó a él con el ceño fruncido, "¿No tienes frío?"



Shen Juming negó con la cabeza y le dijo: "¡Xiao Su, nos quedaremos aquí dos días más y luego nos iremos y volveremos a casa!"



Al escuchar esto, Yun Su se sorprendió, después de eso lo entendió claramente; había visto todos estos días que a su Shi Xiong le estaba yendo muy bien hoy en día, si insistían en hacer que la persona regresara, solo causaría problemas (como si estuvieran buscando problemas cuando todo está perfectamente bien), "Entiendo".



Cuando vio lo sencillo y directo que era, Shen Juming levantó la mano y le acarició la cabeza. Aunque este Shi Di suyo no era particularmente de buen humor, no era un alborotador molesto. Siempre fue obediente cuando se trataba de asuntos serios.



Sintiendo el calor en su cabeza, Yun Su se sonrojó ligeramente, su corazón agradecido de que fuera de noche para que la otra parte no pudiera ver (su expresión) muy claramente, "¡Es solo que el abuelo todavía tiene que seguir trabajando duro y tomar la posición de maestro del valle por unos años más!"



Desde que sus padres murieron, la salud de su abuelo se ha deteriorado año tras año. A pesar de que el valle estaba lleno de médicos sabios, no podían curar el dolor de perder a su hijo. Afortunadamente, estuvo con él todo el tiempo, lo que le dio a la otra parte algo de apoyo.



"Hay muchas personas sobresalientes y capaces en el valle, tal vez no tan buenas como Shi Xiong, pero no hay escasez de aquellos que son capaces de asumir el papel de Maestro del Valle, ¡así que no tienes que preocuparte demasiado!" Después de decir eso, volvió a palmear la cabeza debajo de su mano, "¡Definitivamente habrá un esposo ideal para ti!"



La expresión de Yun Su se puso rígida mientras apartaba la mano ferozmente, apretando los dientes y mirándolo dijo, "¿Eres mi padre? ¡No es asunto tuyo preocuparte por los asuntos de mi matrimonio!"



Al ver a la persona irse jadeando de rabia, Shen Juming sostuvo la mano que se había abierto, sintiéndose de alguna manera vacía en su corazón. Luego sonrió y negó con la cabeza. Al final, todavía tenía el temperamento de un niño; Cada vez que decía que estaba enojado, lo trataba así.



Había sido el caso desde el pasado, el otro lado siempre había estado enojado con él por razones inexplicables. Sin embargo, trató a sus otros Shi Xiong y Shi Di con bastante normalidad. Durante algún tiempo, pensó que la otra parte lo odiaba.



Más tarde, a medida que crecía, comenzó a comprender que Yun Su solo dependía más afectivamente (amor familiar) de él. Por eso siempre estaba de mal humor con él. Luego juró tratarlo y amarlo como si fuera su propio hermano pequeño.



Ahora tenía casi dieciséis años, esperando hasta el momento en que se casara y cuando se convirtiera en el Esposode otra persona, ¡la persona con la que actuaría malcriado y a la que derramaría su temperamento ya no sería él mismo!



Pensando en esto, suspiró de nuevo, de repente sintiendo melancolía por dentro. ¡Tal vez esto era lo que se sentía al tener al hermano pequeño que había amado durante tantos años casado con otra persona! Era un poco oscuro y amargo.



Antes de que Shen Juming pudiera mencionarle a Qi Yue sobre irse, una paloma blanca como la nieve voló hacia su patio, aterrizó en el suelo y se detuvo obedientemente.



Cuando escuchó el ruido, levantó la cortina y salió de la casa, Shen Juming frunció el ceño al ver a la paloma blanca. Esta era una paloma mensajera criada en el valle de Qi Du, utilizada para entregar noticias. Rara vez se usaba cuando no había nada.



Se acercó y la recogió, quitó el pequeño tubo de bambú atado a su vientre y con un movimiento de su mano lo liberó nuevamente.



Sacó el pequeño trozo de papel del tubo y lo extendió. Las palabras en él hicieron que sus pupilas se encogieran. Lo confirmó repetidamente varias veces antes de estar seguro de haberlo leído correctamente. Su expresión instantáneamente pareció complicada.



"Shi Xiong, ¿es una carta del valle?" Yun Su también salió de la habitación, por lo que el sonido de las alas vibrantes que escuchó hace un momento debe haber sido el sonido de una paloma mensajera, ¿verdad?



Shen Juming se metió la nota en la manga. Dándose la vuelta, sonrió como si nada hubiera pasado y dijo: "No, no sé de dónde vino el pájaro, tan pronto como llegué, se asustó".



Yun Su no sospechaba mucho. Al ver que su rostro era un poco desagradable, pensó que tenía frío, así que dijo: "Entonces, ¿por qué sigues parado allí? ¡Entra rápido!"



Shen Juming lo siguió a la casa, todo tipo de pensamientos se agitaban en su mente. No pudo calmarse, una vez que este asunto salió, incluso fue imposible para ellos quedarse aquí mucho más tiempo, ¡el valle debe estar hecho un desastre!



"¡Shen Shi Di, ven conmigo a hacer otra taza de té!" Qi Yue de repente lo llamó cuando se levantó de inmediato, saliendo de la habitación sin esperarlo.



Sabía en su corazón que no podía ocultar este asunto a la otra parte, por lo que inmediatamente lo siguió a la cocina.



Yun Su les dio una mirada inexplicable y dejó de prestarles atención, acercándose a He Ling para verlo bordar flores. Sus manos nunca fueron buenas en este tipo de trabajo, ya sea bordando el hilo equivocado o perforando sus propias manos.



"¿Qué tipo de noticias le ocultaste a Yun Su?" Tan pronto como entró en la cocina, Qi Yue preguntó directamente. Había escuchado la conversación entre los dos y, por la expresión de la persona frente a él, la situación no parecía ser buena.



Shen Juming sacó un trozo de papel de su manga y se lo entregó, "Si Xiao Su lo supiera, me temo que estaría preocupado".



Qi Yue terminó de leer el contenido con una cara hosca y luego arrojó casualmente la carta a la estufa, con una sonrisa fría colgando de sus labios, "¡Parece que alguien no puede contenerse y ha comenzado a conspirar para la posición del maestro del valle!"



Al ver que la otra parte tenía el mismo pensamiento que él, Shen Juming dijo: "Ahora, en este tipo de situación, con la ausencia de Shi Xiong, que es el discípulo directo(2) del Maestro del Valle, y Xiao Su, que es el nieto, es razonable y justo que varios Shi Xiongs capaces y sobresalientes actúen en nombre del Maestro del Valle, ¡pero no estamos seguros de cuál de ellos es el que lo hizo! ¡También eligió un momento tan bueno para hacerlo!"



"El hecho de que vinieras a buscarme debería haberse filtrado. ¡La otra parte debe estar ansiosa en sus corazones!" Como el sucesor más favorecido en el corazón del Maestro del Valle, una vez que regresara, los demás no tendrían otra oportunidad, por lo que esta persona tenía que mantener la posición del Maestro del Valle en sus manos antes de eso.



Shen Juming también tenía esta sospecha en mente. No tomó precauciones adicionales cuando le explicó al maestro del valle que iba a salir a buscar a Qi Yue. No sentían que esto fuera algún tipo de secreto que no pudiera ser revelado. Sin embargo, no esperaba que alguien se viera impulsado a una acción desesperada (3) por esto.



Los ojos de Qi Yue se hundieron en sus pensamientos durante mucho tiempo antes de mirarlo con una expresión tácita y decir: "Empaca hoy y volveremos al valle mañana por la mañana".





"¿Shi Xiong?" Shen Juming lo miró sorprendido, sin esperar que tomara este tipo de decisión, "Entonces, ¿qué pasa con el Esposo del Hermano Mayor?"



"¡Naturalmente, él vendrá conmigo!" ¿Cómo podría Qi Yue dejar a su pequeño Esposo aquí solo? Este viaje tomaría mucho tiempo, así que ¿cómo podría estar a gusto entonces?



"Pero hemos tenido un viaje largo y desgastante, además, el Esposo del Hermano Mayor está embarazado, ¿así que me temo que no es inapropiado, ba?" Fue un largo viaje desde aquí hasta el Valle de Qi Du. Tardaría casi un mes en carruaje. ¡Un viaje de caminata tan largo y difícil definitivamente sería insoportable (desagradable)!



Qi Yue, naturalmente, pensó en esto, pero mientras lo cuidara con atención, no sería un gran problema, "¿No tienes confianza en mis habilidades médicas o en las tuyas?"



Shen Juming estaba atónito. ¡Así es! Había dos médicos que lo acompañaban, ¿cómo podrían no poder cuidarlo? Además de eso, no eran médicos ordinarios. Su corazón se sintió aliviado en ese momento, "¡Lo que dijo Shi Xiong es correcto!"



Después de regresar al pasillo, les dijeron a los dos que aún no estaban al tanto de esta decisión. Los ojos de Yun Su se abrieron, "Shi Xiong, ¿por qué cambiaste de opinión de repente?"



Qi Yue levantó el dobladillo de su prenda superior y se sentó. Mirándolo, dijo: "No he visto a mi Shi Fu (Maestro) en mucho tiempo, así que he estado pensando en él. Solo visitaré esta vez y no me quedaré más tiempo".



Yun Su sintió en su corazón que algo era extraño. Anteriormente tenía ese tipo de actitud decidida, diciendo que no volvería sin importar qué, pero de repente iba a visitar a su abuelo, de alguna manera siempre había una sensación de que algo andaba mal.



"¡Está bien, vuelve a tu habitación y empaca tus cosas! ¡No hagas más preguntas!" Independientemente de sus dudas, Qi Yue agitó la mano y lo ahuyentó. Había tomado su decisión, así que no había necesidad de explicársela tanto.



Shen Juming tuvo el buen sentido de arrastrar a la persona, aunque Yun Su lo sabría tarde o temprano, pero si pudiera, le gustaría ocultarlo por un tiempo, con el propósito de no estar lleno de preocupaciones en todo el camino.



Una vez que se fueron, la sala central volvió a estar en paz. Qi Yue agarró a He Ling, que le había estado sonriendo sin decir una palabra, y le dijo: "¿Me culpas por no haberlo discutido contigo y haber tomado la decisión por mí mismo?"



La persona en sus brazos sacudió la cabeza y puso su mano sobre su brazo y le dio unas palmaditas, "Esposo, debes tener tu propia razón para que de repente hagas algo así. Es suficiente para mí que estés dispuesto a dejarme quedarme contigo".



"Si me sigues mimando así, como sea, me vas a malcriar muchísimo". Qi Yue besó suavemente la parte superior de su cabeza y lo abrazó aún más fuerte.



"¡Es bueno ser mimado!" He Ling levantó la cara para mirarlo de abajo hacia arriba, sonriendo un poco astutamente, "¡Si malcrio tanto a Esposo que nadie puede soportarlo, entonces serás solo mío!"



Qi Yue le acarició la mejilla y besó el espacio de la marca de flor de ciruelo entre sus cejas, "Incluso si mi Esposo no me mima demasiado, tu Esposo (Wei Fu) seguirá siendo tuyo solo, nadie puede arrebatárselo".



"¿En serio?" He Ling puso los ojos en blanco. De repente, extendió la mano para agarrar su solapa delantera y dijo: "He escuchado de Yun Su Shi Di que había muchas personas que te adoraban antes. Dime honestamente, ¿alguna vez te has enamorado de uno o dos de ellos?"



Qi Yue miró a He Ling, quien fingió estar de mal humor y lo miró fijamente, sin darse cuenta de lo seductor que era, las cejas de Qi Yue se levantaron ligeramente debido a esto. Qi Yue tomó su mano en su agarre y la movió hacia su corazón palpitante y dijo: "Este corazón siempre ha latido solo por mi Esposo. Si no me crees, ¿quieres abrirlo y ver?"



"¡No digas esas cosas!" He Ling envolvió sus brazos alrededor de su cuello y presionó su cuerpo contra él, estaba destinado a ser una broma, no quería escucharlo decir eso: "¡No me gusta escucharlo!"



Qi Yue ejerció algo de fuerza y lo hizo sentarse en su regazo, le dio unas palmaditas en la espalda, "¡Está bien, no diré más! Todo es culpa mía por decir tonterías".



Incluso en palabras, su pequeño Esposo no quería escuchar que estaba herido. Él entendió eso en su corazón, pero estas palabras también eran sus palabras reales (también quiso decir lo que dijo). Su corazón seguramente estaba lleno de él.



"Esta vez, es un largo viaje para ir al valle, ¡me temo que va a ser difícil para Ah Ling!" Si no fuera por la razón de que algo había sucedido, Qi Yue no lo habría hecho pasar por todo esto, "Alguien conspiró para asesinar a Shi Fu y lo dejó inconsciente si no vuelvo esta vez, mi corazón no podría estar en paz".



He Ling dejó de moverse mientras soltaba la mano que lo había envuelto y lo miró con una mirada sincera (se sintió angustiado por él), "¡Dios protege al buen hombre, seguramente estará bien!"



No es de extrañar que su Esposo tuviera prisa por regresar, ese maestro del valle le había enseñado desde que era un niño, lo levantó y hacia la otra parte tenía un favor tan grande como una montaña(4). Si algo le sucediera al otro lado, su corazón seguramente estaría sufriendo.[



"Por el momento, mantendremos este asunto alejado de Yun Su. No debes mencionar esto frente a él, solo di que nos vamos a un viaje de placer". Qi Yue no se olvidó de dejárselo claro para que no filtrara nada.



He Ling asintió con la cabeza pensando en esa persona que a pesar de ser arrogante y obstinada (a veces tímida y considerada), era ingenua y suspiró en su corazón, si supiera que algo le había sucedido a su abuelo, ¡probablemente estaría preocupado a morir!





❄❄❄





Notas de traducción





(1) El Maestro del Valle: Gǔ Zhǔ



(2) Discípulo directo (亲传弟子): Se usa discípulo directo, generalmente para describir al discípulo que recibe cosas transmitidas personalmente por su maestro y tienen una relación muy cercana con él.



(3) Impulsado a una acción desesperada (狗急跳墙) gǒu jí tiào qiáng : un perro acorralado saltará sobre la pared (modismo) / para ser conducido a la acción desesperada.



(4) Un favor tan grande como una montaña (恩重如山) ēn zhòng rú shān: favores pesados como una montaña / una gran deuda de gratitud.





Capítulo 81 Movimiento fetal





Como iba a salir para un viaje muy largo esta vez, Qi Yue visitó la casa de Lin Sheng y la casa de Xu Hua después de haber empacado todas las cosas que quería llevar con él. Le dio a Lin Sheng la llave de su casa para que pudiera ayudarlo a cuidar el ganado.



Las dos familias se sorprendieron al saber que se iba por varios meses. Esta decisión suya fue de hecho demasiado repentina. Dijo que iban a irse y luego se iban, dejándolos desprevenidos.



Pero no importa cuán sorprendidos estuvieran, ya que iban a hacer un largo viaje, le desearon lo mejor a la otra parte y que todo saliera bien en su viaje. Con respecto a todo en su casa, lo ayudarían a cuidarlo adecuadamente para que no tuviera que preocuparse.



Lo que debía prepararse ya estaba preparado. Mañana los cuatro salieron de la aldea de Gu Shui en carruaje temprano en la mañana. Solo se detienen en la ciudad por un tiempo para comprar algo de comer en el camino, y luego continúan apresuradamente su camino.



Lo más lejos que He Ling había estado era la ciudad. Ahora iban a un lugar aún más distante, todavía se sentía un poco emocionado y no pudo resistir el impulso de levantar la cortina y mirar hacia afuera.



Por enésima vez, Qi Yue tiró de su mano hacia atrás y la sostuvo en su mano para mantenerla caliente. Impotente, dijo: "Si realmente quieres verlo, puedes hacerlo cuando lleguemos a un lugar animado. Aquí, todavía estamos en medio de una montaña desierta, no hay nada nuevo e interesante aquí".



"¡Simplemente siento curiosidad!" He Ling lo dejó tomar su mano y sonrió tímidamente, "¡Esta es la primera vez que salgo por un largo viaje!"



"¡Una vez que hayamos resuelto los asuntos de mi Shifu, pasearemos más antes de regresar!" Después de calentar la mano de la persona, Qi Yue lo ayudó a ajustar la almohada suave detrás de su cintura, "¿Es incómodo?"



Para que He Ling se sintiera más cómodo en el camino, no solo había extendido muchas capas de ropa de cama gruesa en el carruaje, sino que también había puesto varias almohadas y cojines suaves, para que, si quería sentarse o acostarse, no se sintiera tan mal.



"¡No!" Lo que se sentía debajo de él y se inclinó detrás de él era algo suave, así que ¿cómo podría ser incómodo? Volvió a mirar fuera del carruaje y dijo: "¿Está realmente bien si no usamos nuestro carruaje (el carruaje con Mu Yan)?"



Qi Yue sonrió y dejó caer otro trozo de carbón en la pequeña estufa (horno) y respondió: "¡No te preocupes! Mu Yan es muy inteligente. Nos seguirá obedientemente".



El carruaje de Shen Juming estaba liderando el camino para que su Mu Yan no se perdiera mientras los seguía. A menudo habían viajado así antes. De hecho, incluso si no lo hubieran hecho de esta manera, Mu Yan habría podido encontrar el camino de regreso al valle por su cuenta. Tenía muy buena memoria.



"¡A veces pienso que Mu Yan ni siquiera parece un caballo, sino un niño!" ¡Mu Yan era realmente un caballo tan bueno! Le gustaba actuar como un niño mimado y hacer una rabieta. Además, era muy inteligente.



Qi Yue, que estaba acariciando su vientre al escuchar esto, dijo: "¡Probablemente sea más inteligente que el niño promedio!"



En realidad, consiguió a Mu Yan accidentalmente, acababa de cumplir 15 años en ese momento. En un mercado de caballos, lo vio siendo abusado por el comerciante de caballos, hambriento y un mero esqueleto, atado por unas cuerdas. Incluso después de ser azotado, sus ojos estaban llenos de inflexibilidad. Mu Yan siguió levantando sus pezuñas y luchando por liberarse.



Fue porque era tan feroz y nunca pudo ser domesticarlo que no podía ser vendido. Esa era también la razón por la que el comerciante de caballos siempre lo golpeaba, no le daba comida para comer, tratando de cambiar su columna vertebral inflexible: su carácter orgulloso e inflexible.



Desafortunadamente, un caballo como Mu Yan nunca se sometería a esto y solo se volvería cada vez más terco. En ese momento, Qi Yue ya se enamoró de Mu Yan con solo una mirada y lo compró a cambió de plata.



Al principio, el caballo no lo dejaba acercarse, siempre moviendo la cabeza y resistiéndose a su toque. No tenía prisa en absoluto, procedió de manera ordenada y avanzó paso a paso. Se lo tomó con calma. Ocasionalmente dormía con él en la casa del caballo, le traía un buen vino para beber junto con él cuando descubrió que le gustaba y también lo llevaba a las áreas abiertas y espaciosas del valle para que Mu Yan pudiera correr por allí mientras estaba parado y observaba, sin tratar de trepar su arrogante espalda.



A medida que pasaba el tiempo, las precauciones de Mu Yan hacia él se relajaron y aflojaron mucho. Luego lo dejaba acariciar su cabeza y cepillarle la espalda, hasta que un día estaba dispuesto a cargarlo en su espalda.



En lugar de ser su caballo, Mu Yan era más como su mejor amigo, así que cuando salió del valle no se llevó nada con él, sino que solo se llevó a Mu Yan con él porque Mu Yan no se sometería a nadie excepto a sí mismo (QY).



Ahora, también tiene a su pequeño Esposo a su lado. En realidad, siempre había estado bastante sorprendido por este asunto, ¿cómo el desobediente Mu Yan estaba dispuesto a dejar que la otra parte (HL) se acercara a él?



Quizás cuanto más astuto era, más se sentía atraído por lo simple, tal como era. En este aspecto, Mu Yan era realmente similar a él.



Se rió suavemente, haciendo que He Ling lo mirara, "Esposo, ¿en qué estás pensando? ¿Por qué estás tan feliz?"



"¡Estoy pensando en algo del pasado!" Qi Yue extendió sus manos y lo tomó en su abrazo, ajustando su posición para que se sintiera más cómodo, "Una vez Mu Yan me robó varias jarras de vino y se emborrachó tanto que cayó de cabeza a la piscina. ¡Me costó mucho esfuerzo sacarlo de allí!"



He Ling parpadeó, imaginando la situación en su mente, y no pudo evitar reírse a carcajadas mientras se inclinaba sobre su pecho, ese caballo guapo y sobresaliente se había convertido en un pollo empapado.



El diligente y trabajador Mu Yan que se apresuró con su viaje no tenía la menor idea de que su maestro ya había revelado todas sus historias vergonzosas mientras trabajaba tan duro, solo tratando de ganarse la risa de una belleza.



Después de varios días de ir y venir, parando y conduciendo el carruaje a toda prisa, finalmente llegaron a una ciudad (no pequeña). Ese mismo día, finalmente tuvieron un lugar para descansar.



Esta ciudad era naturalmente diferente de la pequeña ciudad. Era mucho más próspera. La mayoría de los transeúntes estaban bien vestidos. Las vacas, burros y otros animales similares eran menos comunes que los caballos, con solo una mirada, se podía decir que la vida aquí era extremadamente buena.



Cuando entraron en la posada, atrajeron muchas miradas de los transeúntes. Todos se distinguían en apariencia y vestían ropas lujosas que eran raras incluso en esta ciudad próspera y ocupada, por lo que, naturalmente, la gente no podía evitar mirarlos dos veces y adivinar su identidad.



Pidieron tres habitaciones principales y ordenaron que se les entregara algo de comida en sus habitaciones. Por lo tanto, ignoraron los susurros de la gente y subieron las escaleras.



El carruaje tirado por caballos, sin importar cuán cómodo fuera, seguía siendo un carruaje, y después de un viaje lleno de baches, la espalda de He Ling le dolía insoportablemente; Lo pusieron a descansar en la cama una vez que entró en la habitación.



Qi Yue frunció el ceño y le frotó la cintura mientras sentía angustia por él. Si no fuera que algo malo le sucedió a su Shifu, no importa que nunca habría hecho en este viaje sin razón, y dejaría que su Esposo lo siguiera y soportará un momento difícil.



He Ling estiró su dedo índice y lo presionó suavemente sobre el espacio entre sus cejas, sonriendo mientras decía: "¡No frunzas el ceño! No te ves bien en absoluto (así)".



"¡Bien, incluso te atreves a que no te guste tu esposo ahora!" Qi Yue tomo su mano, la agarró, se la llevó a los labios y la besó, y la mordió suavemente dos veces como castigo.



Su mordida no le dolió en absoluto, incluso le hizo cosquillas un poco. He Ling retiró la mano y frunció las cejas con una sonrisa, "¡No muerdas más, hace cosquillas!"



Qi Yue persistentemente no lo dejó ir, sosteniendo su mano con fuerza y besándolo en cada uno de sus dedos, "¿Quién te dejó realmente atreverte a que no te gustara tu esposo?!



""Eh..." He Ling, cuyo rostro se iluminó con sonrisas, de repente dejó escapar un gruñido amortiguado y cambió su expresión. Curvó su cuerpo, luciendo un poco dolorido.



"¡¿Qué pasa?!" Qi Yue también cambió su expresión, inconscientemente agarró su muñeca primero, pero descubrió que el pulso era estable, por lo que rápidamente tomó a la persona en su abrazo y le preguntó con urgencia: "¿Dónde te sientes mal?



La expresión de He Ling estaba algo estupefacta. Fue solo cuando la otra parte le preguntó nuevamente que agarró su mano y la colocó sobre su estómago con una cara llena de alegría y dijo: "Esposo, el bebé se movió. ¡Se acaba de mover!



Al escuchar sus palabras, Qi Yue también se sorprendió. Fue solo cuando otra pequeña vibración vino de debajo de su palma que volvió a sus sentidos. Una sonrisa se reveló en su rostro mientras sentía cuidadosamente su vientre que ya no se movía por dentro. La existencia de este niño comenzó a ser distinta en su corazón.



"Esposo, está creciendo un poco". He Ling movió su cuerpo y apoyó la cabeza en el regazo de la otra persona, sus manos tocaron las suyas, "¡Estoy deseando que llegue el día en que nazca!"



Qi Yue volteó la palma de su mano y entrelazó sus diez dedos, mirando su suave frente. Con voz suave, dijo: "¡Nuestro hijo será el mejor de este mundo!"



Ambos habían perdido a sus padres cuando eran jóvenes, uno experimentó dificultades en Jiang Hu, el otro se alojó bajo el techo de otra persona(2) por lo que ninguno de ellos había sentido lo que era ser amado y mimado a medida que crecían.



Cosas que pertenecían a su hijo, debe tener mucha bondad, para vivir voluntariamente, libremente y a gusto. Querían ser los mejores padres para él, darle la familia más completa y feliz.



El primer movimiento fetal del bebé emocionó a la pareja por un tiempo, hasta que el joven camarero se acercó para entregar la comida, luego dejaron el asunto a un lado por un tiempo. No importa qué, todavía tenían que comer.



Después de haber comido, Qi Yue les dijo a los demás que se sentaran y descansaran. Él mismo abrió la puerta y le pidió al joven camarero que hirviera un poco de agua de baño y la enviara a su habitación. Era para A Ling, que había estado cansado todo el día, debería tomar un buen baño caliente para sentirse aún más cómodo.



Mientras ordenaba, una chica con un vestido rojo subió de las escaleras. Tenía una cara hermosa y una daga en la mano, lo que agregaba un toque de porte marcial. Fue seguida por un hombre y una mujer. Ambos estaban vestidos con un estilo similar.



Cuando Qi Yue escuchó el movimiento, miró y se la encontró cara a cara. La niña quedó atónita antes de que se convirtiera en sorpresa llena de alegría. Ella se acercó a él y le dijo: "Qi Gongzi, ¿qué estás haciendo aquí?"



Qi Yue también se sorprendió un poco al verla, "Estaba en camino y vine aquí para descansar y pasar la noche, ¡pero no esperaba encontrarme con un viejo amigo!"



El nombre de esta chica es Lin Yuxue, un discípulo del Palacio Separado Oculto. La había conocido varias veces antes, pero al igual que Xiao Yu Heng, no estaba realmente familiarizado con ella. Pero en el corazón de la otra parte, ella no parecía pensar lo mismo en absoluto.



"Qi Gongzi ha desaparecido de Jiang Hu sin dejar rastro durante medio año, ¿a dónde fuiste?" Cuando Lin Yuxue vio su rostro sonriente, tuvo en ella la delicada actitud de la joven doncella mientras se sonrojaba ligeramente y le preguntaba a dónde había ido.



Las dos personas que vinieron aquí junto con ella también vinieron en este momento. Apretaron los puños como saludo, obviamente tampoco estaban familiarizados con él. También eran los discípulos del Palacio Separado Oculto, Shi Xiong y Shi Jie de Lin Yuxue. Estos tres se habían reunido para atender los asuntos de la secta.



Qi Yue les hizo un gesto de asentimiento primero antes de mirar a la persona frente a él nuevamente, sin entrar en detalles y simplemente dijo: "Solo hago algunos de mis propios asuntos".



Lin Yuxue no miró más profundo, era normal que las personas en Jiang Hu tuvieran algunos secretos propios. Si tuviera que entrometerse en todo, seguramente molestaría a la otra parte, "Qi Gongzi, ¿vas a volver al valle ahora?



Qi Yue asintió con la cabeza y dijo: "Exactamente".



"¡Eso es realmente genial! ¡Podemos ir juntos!" Lin Yuxue estaba secretamente encantado de que el Palacio Separado Oculto estuviera en la misma dirección que el Valle Qi Du. Necesitaba regresar al palacio mañana para informar sobre su misión completada. Ella y él podrían viajar juntos por algún tiempo.



Ella, teniendo los sentimientos de esa doncella y albergando los pensamientos amorosos de la primavera (amor) era naturalmente clara para Qi Yue. En el pasado, no tenía intención de responderle y aún más ahora. Así que no respondió a sus palabras y solo dijo: "Todos deben estar cansados del largo viaje, ¡así que por favor regresen a sus habitaciones antes y descansen, ba!"



Sin embargo, Lin Yuxue no vio el significado detrás de su negativa, solo se complació con su gentileza y consideración, "¡Muchas gracias por tu preocupación, Qi Gongzi! ¡Tú también deberías descansar temprano! ¡Nos vemos temprano en la mañana!"



Aunque en su corazón, en realidad quería hablar más con él, pero él debe haber estado en la carretera todo el día, por lo que no sería sensato de su parte si seguía molestándolo. De todos modos, todavía tenía mucho tiempo ya que viajarían juntos.



Cuando los tres regresaron a sus propias habitaciones, Qi Yue arrugó ligeramente la frente. ¡Esto fue realmente problemático (una molestia)!





❄❄❄



Notas de traducción





(1) Pollo empapado (落汤鸡): empapado y desaliñado / mojado / como una rata ahogada.



(2) Bajo el techo de otra persona: Modismo para vivir confiando en la caridad de otra persona.





Capítulo 82 Celos





❄❄❄





Capítulo 82 Celos (Rivalidad Amorosa)





Después de una noche de descanso sin sueños, los cuatro que todavía tenían que apresurarse en su viaje, se levantaron. Shen Juming bajó las escaleras primero, le pidió al gerente de la tienda algunos panqueques fáciles de transportar y carne cruda marinada para que fuera conveniente para ellos cocinarlos y comerlos en el camino.



"¡Además, empácame algunos ingredientes de sopa que son buenos para nutrir el cuerpo!"



Después de todo, He Ling estaba embarazado y no sería bueno para él comer solo esas cosas. Trajeron una pequeña cocina con ellos, para que cuando llegara el momento, pudieran calentarla para que él la bebiera.



Después de decirles lo que necesitaban preparar, Shen Juming les pidió el desayuno. En este momento, Yun Su envuelto en una gruesa túnica de piel de zorro también bajó las escaleras y se sentó a su lado.



"¿Dormiste bien anoche?" Shen Juming vio que se veía enfermizo, así que preguntó: "¿No te sientes bien?"



"¡No!" Yun Su negó con la cabeza y bostezó un poco, "¡Simplemente no dormí bien!"



Shen Juming tranquilizó su mente por el momento, tomó una taza y le sirvió un poco de té, "Bebe un poco de té primero para estar sobrio. He pedido el desayuno, solo espera un momento, se servirá después de esto".



"¿Shen Gongzi? ¿Su Ge'er?"



Yun Su acababa de recibir la taza en su mano cuando alguien los llamó desde la dirección de las escaleras, girando la cabeza para mirar, vio a Lin Yuxue y los otros dos que venían hacia aquí. Los miró irresistiblemente mientras fruncía ligeramente sus cejas.



"¿Señorita Lin (Lin Gū niang)?" Mirando a la persona que se había acercado, Shen Juming se levantó y arqueó la mano para saludarlos, "¿Qué estás haciendo aquí?"



"¡Shifu me pidió que saliera y manejara algunos asuntos junto con mi Shi Xiong y Shi Jie!" Lin Yuxue lo saludó mientras ahuecaba sus manos y dijo: "¿Vienen aquí junto con Qi Gongzi?"



Shen Juming estaba atónita, '¿cómo supo ella sobre esto?', "¿Ya lo conociste?"



"¡Me encontré con él anoche cuando acababa de llegar aquí!" Ella sonrió tímidamente mientras decía esto: "¡Acordamos viajar juntos hoy!"



"¡Chi!" Yun Su, que había estado sentado quieto todo el tiempo, dejó escapar un ligero resoplido burlón. El sentimiento de esta mujer por su Shi Xiong era simplemente el corazón de Sima Zhao (figurativo para secreto a voces u obvio para todos), pero fue una pena que su Shi Xiong no tuviera ese tipo de intención, entonces, ¿cómo podría aceptar viajar junto con ella? Definitivamente, debe ser decidido por ella misma presuntuosamente.



Lin Yuxue lo miró rápidamente sin decir nada. Desde antes, a Yun Su ya no le agradaba particularmente. Al principio pensó que la otra parte también estaba enamorada de Qi Yue, pero luego descubrió involuntariamente que el que le gustaba era Shen Juming, por lo que ya no le importaba mucho.



Con solo mirarlo a la cara, inmediatamente supo que estaba teniendo otra rabieta. Shen Juming negó con la cabeza impotente. Tal vez ambos fueron mimados y favorecidos por el Maestro (líder de la secta, para Yun Su es su abuelo y para Lin Yuxue es su Shifu). Los dos nunca se habían llevado muy bien, especialmente después de que él sabía que ella estaba teniendo algunos sentimientos por su Shi Xiong. Esto era aún más, haciendo un alboroto todo el tiempo que nunca la dejaría obtener lo que quería. ¡Definitivamente no quería llamarla Shi Sao (esposa o cuñada del hermano mayor marcial)!



"¿Qi Gongzi aún no ha bajado?" Como no vio a Qi Yue, Lin Yuxue no pudo evitar abrir la boca para preguntar. ¡Había estado emocionada durante toda la noche por lo que no había dormido mucho desde que lo vio ayer!



He Ling dormía más porque estaba embarazada, por lo que Qi Yue generalmente esperaba a que se despertara y lo ayudaba a lavarse antes de salir juntos. En el momento en que Shen Juming llamó a la puerta de su habitación cuando bajó, ya estaban levantados, así que supuso que casi habían terminado, "Probablemente todavía se estaba lavando".



"¿Podemos sentarnos juntos entonces? ¡Ya que iremos juntos después de esto de todos modos!" Aunque estaba preguntando, la expresión de su rostro era cualquier cosa menos eso, incluso había comenzado a organizar los asientos de la mesa para sus Shi Xiong y Shi Jie.



¿Qué más podría decir Shen Juming? Solo pudo extender su mano y dijo: "¡Haz lo que quieras! (¡Adelante!)"



Yun Su puso los ojos en blanco ferozmente; ¿Creen que este es su Palacio Separado Oculto (Yin Lígōng)? ¡Haciendo todo lo que les gusta!



La mesa que habían elegido era una pequeña redonda, había seis sillas en total. Después de que Lin Yuxue y su grupo se sentaron, solo quedaba un asiento vacío, que colocó a su lado. Al otro lado estaba Shen Juming.



Echó un vistazo al espacio desocupado y le hizo señas al camarero para que agregara otra silla a la mesa.



Lin Yuxue se sorprendió, había pensado que solo estos tres Shi Xiong Di (aprendices masculinos del mismo maestro = hermano mayor marcial y hermano menor marcial) estaban juntos esta vez, "¿Hay otro discípulo del valle que los acompaña?"



Shen Juming solo sonrió y no dijo mucho. El resto, ¡deja que la otra parte vea por sí misma, ba!



Era como si hubiera sido cronometrado, justo cuando el desayuno estaba sobre la mesa, la figura de Qi Yue apareció en las escaleras.



Lin Yuxue, que había estado centrando su atención en ese lugar, sonrió ampliamente y levantó la mano para llamarlo, pero de repente su expresión se congeló, ya que la otra parte no bajó sola. ¡En el hueco de su brazo, sostenía un delicado y hermoso ger!



Cuando vio esa expresión en su rostro, el estado de ánimo de Yun Su de repente mejoró.



Si ella está dispuesta a quedarse, ¡entonces déjala quedarse, bei! ¡Esto puede no ser una mala idea y es bueno para ella abrir los ojos y ver cuan profundamente enamorados están el uno del otro!



Qi Yue se acercó sosteniendo a He Ling con sus los brazos, cuando vio a la persona sentada allí, frunció ligeramente las cejas, pero no dijo nada. Ayudó a su Esposo a sentarse en el asiento vacío y dijo: "Lo siento, llego tarde".



Después de que He Ling tomó asiento, vio que la chica desconocida sentada a su lado seguía mirándolo, por lo que asintió levemente hacia ella. Tampoco sabía quién era la otra parte y no sabía cómo dirigirse a ella, por lo que no dijo nada.



Ahora que todos estaban presentes, naturalmente podían comenzar a comer ahora. Todavía tenían un largo viaje esperándolos, así que cuanto antes terminaran de comer, antes podrían partir. Qi Yue puso un rollo de huevo en el pequeño plato de la persona a su lado. Luego comenzó a servirle las gachas.



La cara de Lin Yuxue estaba rígida mientras observaba a la persona con la que su corazón estaba complacido, cuidando meticulosamente a un ger que había aparecido de la nada. Sus manos parecían estar usando demasiada fuerza y casi rompiendo los palillos que sostenía. Como si lo sacara del espacio entre sus dientes, dijo: "¿No me presentarás a esta (persona)?"



Como si acabara de recordar, Qi Yue dio la expresión de entender algo de repente y respondió: "Fue un descuido de mi parte, este es mi Esposo. ¡Su nombre es He Ling!"



"¡¿Cuándo te casaste?!" Los ojos de Lin Yuxue se abrieron instantáneamente, ya que estaba molesta y lo dijo con voz estridente. Después de darse cuenta de que se había portado mal un poco, enderezó la cara nuevamente, "Qi Gongzi está bromeando, ¿verdad?"



"¿Cómo podría bromear sobre tal cosa? ¡Yo y A Ling hemos estado casados por casi medio año!" Cuando Qi Yue dijo esto, tiró de la persona a su lado.



Su voz era tan fuerte, no molestes (haciendo ruido) ¡Ah Ling! ¡Antes, debería haberle pedido a Shen Juming que se sentara allí!



Inesperadamente, ¿habían pasado seis meses? Lin Yuxue no quería creer que el hombre que había estado anhelando durante tanto tiempo ya estaba casado con otra persona. ¡Simplemente se había convertido en una broma!



Debido a que estaba sentado a su lado, He Ling pudo ver claramente cómo su estado de ánimo cambió varias veces. Lo entendió en su corazón. También lo había mencionado antes, pero no esperaba encontrarse con el admirador de su esposo tan pronto.



Lin Yuxue se recuperó ligeramente para mantener un poco la calma y preguntó: "¿Me pregunto discípulo de qué secta es He Xiao Ge'er?"



"¡Mi Esposo no es alguien de Jiang Hu!" Qi Yue originalmente pensó que la otra parte simplemente arrojaría sus mangas y se iría. No esperaba que ella estuviera mucho más tranquila de lo que había predicho.



"Entonces, ¿de qué familia distinguida(famosa) es?" ¡Lin Yuxue quería ver qué tipo de antecedentes familiares y estatus podrían hacer que el hombre se casara con él!



"Tampoco soy de una familia conocida. Nací en la aldea de Gu Shui y he crecido en la aldea desde que era un niño. ¡Solo soy una persona común!" Esta vez, no esperó a que Qi Yue hablara, He Ling respondió su pregunta primero.



"¿Pueblo Gu Shui?" Lin Yuxue repitió el nombre del que nunca había oído hablar, el desdén surgió en su corazón (pensando que él no es digno de él). Así que él era sólo una figura insignificante (un don nadie), "¡Entonces es un ger del campo!"



Yun Su golpeó la mesa y finalmente no pudo contener su temperamento, "¿Qué hay de malo en ser un ger del campo? ¡Incluso si el Esposo del Hermano Mayor nació en el campo, su apariencia y modales son mejores que algunas personas!"



Al ver a Yun Su hablar por él, He Ling volvió la cabeza y le sonrió. Su mano agarró a Qi Yue, que ya había cambiado su expresión y le dio unas palmaditas en la mano mientras continuaba diciéndole a Lin Yuxue: "Tienes razón, de hecho solo soy un ger de campo ordinario. Nunca he visto el mundo y sé muy poco. Afortunadamente, me casé con mi Esposo, él está bien informado, tiene mucha experiencia y es muy capaz en todo. Él me ha amado y me ha mimado aún más desde que nos casamos. ¡Es un esposo maravilloso!"



A pesar de que se estaba menospreciando a sí mismo en sus palabras, Lin Yuxue no estaba feliz en absoluto. ¡Simplemente estaba presumiendo ante ella, mostrando que un hombre tan bueno le pertenecía!



Al ver que su pequeño Esposo sonreía y dejaba sin palabras a la otra parte, Qi Yue estaba feliz y al mismo tiempo aliviado en su corazón, se acercó y lo besó en la esquina de sus labios curvos, "¡Ah Ling también es un muy buen Esposo!"



He Ling rara vez lo culpaba por ser demasiado íntimo con él en público. Incluso le dio un pequeño beso en la mejilla, audazmente pero también al mismo tiempo sus mejillas estaban ligeramente rojas. Todavía era un poco tímido en su corazón.



Mientras abría mucho los ojos (figurativamente, también podría significar mirar impotente) y los veía muy enamorados el uno del otro, ¡Lin Yuxue estaba a punto de morderse sus dientes rotos en pedazos! Era solo un pequeño ger de campo ordinario, ¿cómo podría haber tomado el corazón de Qi Yue? ¿Dónde es ella inferior a la otra parte?



"¡La comida de hoy es extraordinariamente deliciosa!" Yun Su estaba satisfecho consigo mismo mientras tomaba un bocado de una bola de masa al vapor. Lo masticó alegremente. Esa cara molesta va bien con el arroz. ¡El Esposo del Hermano Mayor es tan poderoso!



Después de desayunar, algunas personas comieron felizmente, mientras que otras estaban llenas de ira y no comieron un solo bocado. Después de que terminaron la comida, todos salieron por la puerta, sus propios carruajes estaban esperando en la entrada y listos para irse en cualquier momento.



Para su sorpresa, Lin Yuxue todavía decidió ir con ellos de todos modos. No prestaron mucha atención a esto. Si estaban felices de seguirlos, ¡que así sea! De todos modos, no se verían mucho en el carruaje.



Observó cómo Qi Yue ayudaba cuidadosamente a He Ling a subir al carruaje, con un resoplido frío, giró la cabeza y se subió al carruaje ella misma. Se vería muy mal de su parte si decidiera irse por su cuenta. Además, ¡ella tampoco estaba dispuesta a hacerlo!



Sentado en el carruaje, He Ling pellizcó ligeramente el muslo de Qi Yue y dijo descontento: "¡Atrayendo abejas y mariposas(1)!"



"¡¡He sido acusado injustamente, ah!! (Soy inocente)" Qi Yue levantó ambas manos pero sonrió tan feliz, "No la invité. La conocí solo unas pocas veces. ¡Es ella quien vino a mí sola!"



"¡Entonces también es tu cara la que lo causó!"



He Ling extendió la mano y le pellizcó la mejilla, "Al final, ¿cuántas otras chicas y gers están pensando en ti?"



Qi Yue lo rodeó con los brazos y sonrió mientras enterraba la cabeza en el hueco de su cuello, frotándolo dos veces, su voz llena de risa, "¿Estás celoso?"



"¿Qué piensas?" He Ling le dio una palmada en la mano que acariciaba de un lado a otro su cintura y luchó por liberarse de su abrazo, "Ella expresó sus sentimientos por ti tan descaradamente, ¿no puedo estar celoso?"



"¡Sí, por supuesto que puedes!" Qi Yue volvió a abrazar al hombre, esta vez abrazándolo con fuerza y no lo dejó luchar para liberarse de él, "Pero ella es solo una extraña y no vale la pena mencionarla. ¡No vale la pena arruinar tu estado de ánimo por ella!"



"¡Hmph, ella todavía nos está siguiendo en este momento!" Él ya estaba casado, pero ella todavía no se rinde, demostró lo profundo que sentía por él, "¡Es realmente un amor tan profundo el que siente por ti!"



La mirada enojada del pequeño Esposo era tan linda que Qi Yue no pudo evitar reírse a carcajadas. Cuando la otra parte lo golpeó en el pecho avergonzado, se acercó a su oído y susurró: "Si a mi pequeño Esposo no le gusta, ¿qué tal si este esposo (Wei Fu ) va y la mata?"



Desde que le había abierto la puerta de su corazón, se había preocupado cada vez menos por decirle tales cosas, porque había creído firmemente que su A Ling no lo dejaría por esto. Por lo tanto, frente a la otra parte, hizo aún más lo que quiso.



"¡No, no lo hagas! ¡No necesitabas llegar a ese punto!" Parecía que lo estaba diciendo como una broma, sin embargo, He Ling sabía claramente en su corazón que si realmente asentía con la cabeza, ¡Esta broma ya no sería solo una broma!



"¡Bien, entonces no la mataré!" Qi Yue lo abrazó mientras se recostaba contra la suave almohada detrás de ellos, oliendo la leve fragancia de su cabello, "¡Entonces Esposo ya no te enojes más conmigo!"



"¡Todavía querré enojarme!" En la boca, aunque He Ling lo dijo, ¡las comisuras de su boca ya se habían curvado! Dijo que estaba enojado, pero de hecho, solo quería actuar coquetamente con él. Tal como su Esposo había dicho, no necesitaba tomar en serio a esos forasteros sin importancia en absoluto.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Atrayendo abejas y mariposas (招蜂引蝶): atraer abejas y mariposas—(de una mujer) coqueta; coqueta / fig. para atraer al sexo opuesto.





Capítulo 83 Atacantes





❄❄❄





Capítulo 83 Atacantes (Gente que viene)





Mientras se apresuraban en su camino, la nieve comenzó a caer de nuevo. Todo lo que podían ver ante sus ojos era todo blanco, lo que dificultaba ver el camino por delante. Su progreso se ralentizó naturalmente.



Para cuando el clima estaba oscureciendo de nuevo, no pudieron llegar a la ciudad donde podían pasar la noche. No era posible viajar y enfrentar peligros a través de la nieve y el viento por la noche. Al final, tuvieron que encontrar un cierto collado para ser su refugio de la nieve como su lugar de parada temporal.



Hacía mucho frío ya que el clima era ventoso y la nieve era pesada afuera. Qi Yue le dijo a He Ling que se quedara en el carruaje. Él mismo levantó la cortina y bajó. Justo al mismo tiempo, vio a Shen Juming saltando del otro carruaje.



Hizo ejercicio un poco antes de correr hacia aquí, "Shi Xiong, tendremos que quedarnos aquí por la noche".



Eran bastante fuertes y en forma, no tenían ningún problema, pero podría ser un poco difícil para He Ling. Sin embargo, lo bueno era que en el carruaje, la colcha acolchada de algodón y la estufa (de calefacción) estaban disponibles, así que no estaba tan mal.



"¡Hagamos el fuego primero y cocinemos algo de comer!" Qi Yue echó un vistazo al collado. El lugar no era demasiado grande y los tres carruajes casi lo llenaron, pero el viento y la nieve no entraron, así que fue bastante bueno.



"Entonces debemos ir a buscar leña seca primero, ¿verdad?" Lin Yuxue y sus mayores también salieron del carruaje y se acercaron a ellos, "Me temo que no es fácil encontrar leña en este clima, todo está húmedo en este momento".



"Justo ahora, pasamos por un bosque de montaña. No está muy lejos de aquí. Iré allí y buscaré algunos. Juming, ayúdame a cuidar bien de A Ling por mí". La agilidad de la otra parte no era tan buena como la de él, por lo que le llevaría mucho tiempo ir allí. Como se estaba haciendo tarde, si iba podía conseguirlo más rápido.



"¡Iré con Qi Gongzi!" Al ver que se iba, Lin Yuxue también aceptó apresuradamente el trabajo, "Mi Qing Gong(2) es bastante bueno. ¡No retrasaré tu tiempo!"



Qi Yue quería negarse al principio, pero después de pensarlo, asintió con la cabeza y estuvo de acuerdo. La otra parte todavía tenía una idea fantasiosa o poco práctica hacia él, así que si ella se quedaba aquí y de repente quería atacar a su pequeño Esposo, Shen Juming y Yun Su probablemente no podrían manejarlos a los tres. Al llevarse a Lin Yuxue, al menos ambos lados estarían equilibrados.



Lin Yuxue estaba encantada en su corazón por poder estar a solas con la otra parte. Ella acababa de poner una mirada tímida, luego lo vio darse la vuelta y regresar al carruaje, levantando la cortina para hablar con He Ling. En ese momento, ella sacó una cara larga (puso una expresión seria).



"Me iré por un tiempo, si necesitas algo, ¡solo llama a Juming!" Qi Yue tomó su mano y la apretó ligeramente, informándole que tenía que irse por un momento.



He Ling asintió con la cabeza, escuchando el viento aullando afuera y diciéndole nuevamente: "¡Tienes que tener cuidado!"



Después de despedirse, las figuras de Qi Yue y Lin Yuxue desaparecieron en la tormenta de nieve. Junto con los dos discípulos del Palacio Separado Oculto, Shen Juming bajó algunos utensilios de cocina e ingredientes del carruaje y los arregló.



Si una persona común se moviera en este tipo de mal tiempo, no podría soportarlo. Sin embargo, para aquellos que practican artes marciales, aparte de la obstrucción de la visión, nada de esto podría convertirse en un problema.



Lin Yuxue dividió su atención para centrarse en la persona a su lado. La punta de sus pies golpeó el suelo ligeramente, saltando a través de la nieve a la deriva. Su túnica blanca fue levantada por el viento y su rostro era hermoso e impecable, como un inmortal desterrado del cielo y descendiendo al mundo mortal, no contaminado por el polvo y la suciedad.



Desde la primera vez que vio a la otra parte, él ya había cautivado su corazón así. Ella no podía apartar los ojos de él. En ese momento, pensó que solo un hombre como él sería digno de ella.



Siempre había sabido que no era la única que se había enamorado de él. Nunca se quedó para nadie y nunca tomó a nadie en su corazón, sino que los dejó hundirse en él.



Parecía gentil y educado, extremadamente bueno para acercarse, pero de hecho su corazón estaba bien cerrado para todos. Aun así, ella todavía durante mucho tiempo no pudo olvidarse de él y prometió ser la que estuviera a su lado.



Pero un día, desapareció después de eliminar una secta. Desapareció como si hubiera desaparecido de la faz de la tierra, sin dejar ni rastro. Ella estaba preocupada y ansiosa, preguntándose si él había sido herido y se había escondido para recuperarse. Durante más de medio año, no hubo más noticias sobre él.



Cuando se encontró con él nuevamente en la posada, simplemente se llenó de alegría y no podía esperar para dar un paso adelante y hablar con él, pero parecía no haber cambiado en absoluto, todavía tan notable, todavía gentil y cultivado como un hombre de virtud (3).



Ella pensó que su oportunidad llegaría cuando emprendiera el mismo viaje con él esta vez, pero lo que no esperaba era la verdad más dura de que inesperadamente ya estaba casado. Además, estaba casado con una campesino que no tenía un solo punto bueno además de su apariencia.



Era como una persona diferente cuando estaba con ese ger. Nunca le quitó los ojos de encima, todo el tiempo siempre protegiendo a la otra parte en su abrazo. Incluso con el más mínimo ceño fruncido de él, preguntaba nerviosamente si no estaba bien.



Lo vio en sus ojos y estaba celosa en su corazón. Ella no entendía qué tenía de bueno este ger que podía hacer que la persona a la que admiraba lo cuidara tanto de todas las formas posibles, que quisiera tenerlo en sus manos.



La línea de visión de Lin Yuxue siempre se fijó en él. Qi Yue, naturalmente, lo sabía, pero simplemente no quería prestarle atención. Incluso si ella estaba tan enamorada de él, no era asunto suyo.



Al ver vagamente el contorno del bosque por delante, disminuyó la velocidad del paso. Los árboles de invierno estaban cubiertos por la nieve acumulada y muchos de ellos estaban demasiado húmedos y no podían usarse por completo.



Qi Yue detuvo su figura y miró a su alrededor, tratando de encontrar algún lugar que estuviera protegido del viento y la nieve, allí debería poder encontrar algo de leña.



Lin Yuxue lo siguió, durante todo el viaje siguieron avanzando y cuando la atmósfera se volvió algo silenciosa, ella preguntó: "Esta vez, cuando regreses al valle, Qi Gongzi, supuestamente, no debería irse de nuevo, ¿verdad? ¡Hasta donde yo sé, parece que Yun Gu Zhu (el maestro del valle Yun) siempre ha tenido la intención de que te hagas cargo de su posición!"



La atención de Qi Yue siempre había estado en buscar por el bosque. No se volvió cuando escuchó su pregunta: "La señorita Lin está bromeando. Hay muchos otros discípulos que pueden hacerse cargo de la posición. Esta vez solo volví a visitar a Shifu. Después de eso, llevaré a Ah Ling de regreso a la aldea".



"¿Quieres decir que después de esto, vivirás en un pequeño pueblo?" Lin Yuxue se detuvo en seco para mirarlo con sorpresa. Pensó que esta vez, la otra parte estaba regresando a Jiang Hu.



"Naturalmente". Los pasos de Qi Yue no se detuvieron. Tampoco le importaba si ella lo alcanzaba o no, "Los asuntos en Jiang Hu ya no son mi preocupación. Solo quiero pasar mi vida en paz con él y ya no me molestaré con las otras cosas".



"¿Cómo puedes hacer eso?" Lin Yuxue corrió hacia él y lo detuvo en seco, "Eres extremadamente hábil en artes marciales, un gran médico y también un gran envenenador. ¡Tienes tan grandes capacidades a una edad tan temprana! ¿Cómo puedes desperdiciar tu vida en un pueblo?"



Qi Yue se detuvo frente a ella, en comparación con su emoción, su expresión era tan tranquila como un lago sin ondas, "Lin Guniang, no importa qué tipo de decisión tome, ¡definitivamente no es asunto tuyo!"



Sus palabras dejaron a Lin Yuxue sin forma de refutarlo. Se mordió el labio en silencio durante mucho tiempo antes de que sus ojos se pusieran rojos, "¿Cómo puedes ser tan despiadado? Claramente sabes lo que tengo en mente para ti..."



"¡Lin Gu Niang!" Qi Yue la interrumpió antes de que pudiera decirlo, definitivamente no quería escuchar a alguien que no fuera A Ling decirle esto: "¡Lo que tienes en tu corazón es asunto tuyo, pero solo puedo tener una persona en mi corazón!"



Lin Yuxue finalmente derramó sus lágrimas, pero su corazón aún no estaba dispuesto. Ella extendió sus manos y se lanzó hacia adelante para abrazarlo, pero fue esquivada por la otra parte. Avergonzada y resentida, volvió la cabeza y lo miró fijamente: "Es un ger de campo físicamente débil(4), ¿no tienes miedo de que muera por mi espada?"



Al escuchar estas palabras, las comisuras de los labios de Qi Yue se curvaron, revelando una sonrisa, pero sus ojos estaban aún más fríos que los copos de nieve bailando en el aire, "¡Si realmente te atreves a hacerlo, haré que tu vida sea peor que la muerte!"



Lin Yuxue tropezó y dio un paso atrás. La crueldad de la otra parte siempre fue más de lo que podría haber imaginado. Todo su corazón fue vertido en él, pero ni siquiera un rastro de él fue aceptado.



Si la otra parte no hubiera venido a provocarlo, no le habría importado en absoluto su sentimiento y afecto de doncella. Además, no tuvo tiempo de entenderlo. Pero si ella seriamente, por esta razón, lastimaba incluso un solo cabello de Ah Ling, ¡él la haría arrepentirse de venir a este mundo!



"Señorita Lin (Lin Guniang), ¡se está haciendo tarde! ¡Terminemos de recoger la leña rápidamente y regresemos temprano!" Como si nada hubiera pasado, Qi Yue le sonrió gentilmente y se volvió para continuar su camino.



Lin Yuxue se secó las lágrimas de la cara y lo siguió, fingiendo que no había pasado nada. Sin embargo, su mente estaba perdida en una miríada de pensamientos, esta persona nunca la vio en sus ojos, por lo que, naturalmente, nunca la tomaría en su corazón. No importa cuánto hiciera, no importaba cuánto dijera, todo fue en vano (inútil).



He Ling levantó la cortina que colgaba de la ventana del carruaje y miró la nieve que todavía caía fuera del collado. Estaba un poco preocupado, ¿no sabía a dónde había ido su Esposo para encontrar leña en este clima frío? ¿Estaría bien con el clima helado?



Yun Su acaba de entrar desde fuera del carruaje y vio su apariencia ansiosamente esperando (5), inmediatamente frunció los labios y dijo burlonamente: "Esposo del Hermano Mayor, ¿te preocupa que Shi Xiong sea infiel, estando solo con Lin Yuxue afuera?"



Al escuchar el tono de su voz, He Ling volvió la cabeza y se encontró cara a cara con su astuta mirada y sonrió impotente, "¿De qué tonterías estás hablando? ¡Mi Esposo definitivamente nunca hará eso! ¿Qué te trajo aquí?"



Al no ver la mirada que quería ver, Yun Su frunció los labios mientras lo encontraba aburrido y se movió para sentarse a su lado, "Juming Shi Xiong temía que no tuvieras nada que hacer al estar solo aquí, así que me pidió que viniera a acompañarte y charlar contigo".



"¡Shen Shi Di siempre es tan atento!"



De hecho, era tal como su Esposo había dicho, haciendo las cosas de manera constante, confiable y haciendo que la gente se sintiera a gusto.



"¡Chi! ¡Simplemente le gusta preocuparse por las cosas!" Yun Su se recostó y se estiró sobre la suave almohada, entrecerrando los ojos cómodamente, "Ha sido así desde que era un niño. Le encanta entrometerse en los asuntos de otras personas, ¡tan jodidamente molesto!"



"¿Oh?" He Ling no creía esta excusa en absoluto. Por su observación mientras lo asimilaba todo, podía verlo por la forma en que la otra parte miraba a Shen Juming, "¿En serio crees que es molesto? ¡Entonces iré y le diré que te deje en paz en el futuro!"



Al ver que realmente estaba a punto de levantarse y bajar del carruaje, Yun Su lo detuvo apresuradamente y tiró de su brazo. Mientras trataba de ocultarlo, pero solo para hacerlo más visible, dijo: "¡No te muevas (al azar)! ¡Shi Xiong te ha dicho que te quedes quieto, tienes que escuchar sus palabras!"



He Ling originalmente solo se estaba burlando de él, así que siguiendo la fuerza, se recostó y asomó sus mejillas ligeramente rojas, "Si te gusta tanto, ¿por qué no se lo dices?"



"¿A quién, a quién le gusta?" Yun Su respondió emocionado e inconscientemente, pero cuando vio sus ojos sonrientes, bajó la cabeza derrotado y torció los dedos, "Ese ratón de biblioteca (nerd), todo lo que sabe es tratarme como a su hermano pequeño todo el tiempo. ¡No entiende nada!"



Estas palabras suyas, He Ling estuvo de acuerdo con él. Todo sobre Shen Shi Di era bueno, sin embargo, parecía que nunca estar iluminado (incapaz de entender) en los asuntos del amor. Adoraba a Yun Su, se apegaba mucho a él y lo amaba mucho (como hermanos), pero había menos sentimientos de amor (entre amantes) por él. No es de extrañar que estuviera tan frustrado así.



"¡¿Quién es ese?!"



Al principio, estaba a punto de decir algunas palabras más para ayudar a la otra parte a superar sus preocupaciones. Sin embargo, de repente el suave grito de Shen Juming sonó desde fuera del carruaje. Estaba a punto de sondear para abrirse, pero Yun Su lo empujó y lo sujetó, tenía una cara seria y estaba escuchando atentamente la conmoción afuera.



No pasó mucho tiempo antes de que el sonido de las espadas chocando se hiciera claro, los caballos relinchaban como si estuvieran asustados, ¡y el carruaje en el que estaban sentados en este momento se balanceó varias veces!



Era obvio que había una pelea entre los otros tres y los villanos afuera. Nunca antes se había encontrado con una situación así, por lo que He Ling miró con incredulidad y no sabía qué hacer. Su corazón latía rápido.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Collado: Terreno llano en las montañas o colinas.



(2) Qing Gong: Es una técnica en las artes marciales chinas. Su uso ha sido exagerado en la ficción wuxia, donde los artistas marciales tienen la capacidad de moverse rápida y ligeramente a una velocidad sobrehumana, realizar movimientos que desafían la gravedad, como deslizarse sobre superficies de agua, escalar paredes altas y trepar a los árboles.



(3) Hombre de virtud (君子): Hombre de carácter noble; hombre de virtud; caballero (originalmente un término confuciano, que significa un hombre ideal cuyo carácter encarna la virtud de la benevolencia y que actúa de acuerdo con los ritos y la rectitud.



(4) Físicamente débil: literal, 'carecer de la fuerza incluso para atar un pollo'



(5) Ansiosamente esperando (望眼欲穿): sigue mirando hasta que los ojos estén tensos, largos.



***



Faltan 15 capítulos para terminar la novela





Capítulo 84 Emboscados





Yun Su mantuvo un control sobre He Ling para evitar que se moviera, manteniendo la cabeza de lado para no perderse ningún sonido del exterior. Aunque estaba preocupado por la seguridad de Shen Juming, no podía dejar al embarazado He Ling solo en el carruaje. Si algo le sucediera, Shi Xiong definitivamente pelaría su piel.



Mientras pensaba así, sintió que alguien se acercaba desde fuera de la cortina. Inconscientemente, pateó al hombre en el estómago y la cintura. El hombre gruñó y se retiró momentáneamente.



He Ling se sorprendió por su repentino movimiento, ¡pero al menos no gritó en voz alta! ¿Cómo podría alguien atacarlos repentinamente en medio de la nada? ¿Podría ser un bandido?



Yun Su acababa de patear a la persona, pero antes de que pudiera dar un suspiro de alivio, sintió dos respiraciones más que venían hacia él. Maldijo en secreto '¡Maldita sea!', metió la mano en su bolsillo y sacó algunas agujas venenosas y se las puso entre los dedos, esperando que se acercaran lo suficiente como para tirarlas.



El resultado, sin embargo, no fue lo que esperaba. Las tres respiraciones se detuvieron a unos pasos de distancia. Algo había sido arrojado alrededor del carruaje. La punta de su nariz se torció cuando captó el olor de algo ardiendo.



Para obligarlos a salir, el otro lado incluso trató de prender fuego al carruaje. Yun Su apretó los dientes, agarró la muñeca de He Ling y lo sacó del carruaje. Tan pronto como tomó una posición firme, una espada vino de un lado. Inmediatamente lo esquivó fuera del camino mientras lo protegía (HL).



He Ling todavía estaba aturdido hasta ahora. Solo podía dejar que Yun Su lo arrastrara, esquivando de un lado a otro entre varias espadas y varias veces, su piel fue apenas arañada.



La situación del lado de Shen Juming no era más optimista que la de ellos, con siete u ocho hombres vestidos de negro rodeándolos a los tres, sin dejarles tiempo para concentrarse en otras cosas.



Mientras esquivaba, Yun Su disparó la aguja venenosa de su mano, golpeando a uno de los hombres de negro directamente en la muñeca, pero no funcionó ya que el hombre se tragó rápidamente una píldora.



Hizo una mueca ya que el veneno que había puesto en esas agujas, nadie sabía qué era, excepto algunos de sus Shi Xiong y Shi Di en el valle. ¿Cómo podrían estas personas haber llevado el antídoto con ellos? En realidad, ¿de qué lado de las fuerzas son?



Una espada cortó hacia abajo, justo en la mano que tiraba de He Ling, Yun Su se dio la vuelta y tiró de He Ling hacia su otro lado, sin dejar que se salieran con la suya. Al mismo tiempo, arrojó una botella de medicina de su manga y la rompió contra el suelo, enviando el polvo a la deriva por el aire.



Se giró y extendió una de sus manos para poner una píldora en la boca de He Ling. Hizo retroceder a la persona unos pasos. Levantó la cabeza y captó una vista que lo hizo ennegrecer su rostro nuevamente, ¡esas personas habían tomado el antídoto nuevamente y estaban ilesas!



El corazón de Yun Su estaba inquieto por la ansiedad, estos hombres de negro simplemente lo conocían como la palma de su mano. No tenía forma de lidiar con ellos, ¡no pudo evitar preguntarse si había un topo (espía/soplón) en el valle Qi Du!



No estaba seguro de dónde venían estas personas, pero Shen Juming sabía que debían haber sido enviadas por la persona que puso al maestro del valle en coma. Solo los compañeros discípulos del valle conocerían tan bien sus movimientos (en artes marciales).



Distraído mientras miraba a Yun Su y He Ling que estaban rodeados, su corazón se puso ansioso. No sabía si su Shi Xiong había comenzado a regresar. ¡No pudieron aguantar más!



He Ling no sabía nada en absoluto de artes marciales y no podía ayudarlos en absoluto, por lo que solo podía hacer todo lo posible para mantenerse en silencio evitando molestar a los que lo rodeaban mientras trataban con el enemigo. Sin embargo, ¡todavía gritó alarmado cuando un hombre de negro extendió la mano para atraparlo!



Yun Su inmediatamente tiró de He Ling hacia él después de escuchar su voz. Giró con él para evitar la mano del hombre, pero no pudo evitar la espada del otro lado. Fue cortado en el brazo y la sangre inmediatamente manchó su manga.



He Ling estaba tan sorprendido que levantó la mano para cubrir su herida, entrando en pánico y sin saber qué hacer. Estas personas no parecían estar buscando dinero en absoluto, ¡sino que estaban aquí para matar!



Una espada lo apuñaló, el otro lado no les dio la oportunidad de recuperar el aliento, los atacantes inmediatamente los atacaron nuevamente, obligándolos a separarse con cada movimiento que hacían.



Yun Su sintió en su corazón que algo era un poco extraño; Una vez fue una coincidencia, pero después de varios intentos fue ciertamente deliberado. ¡El objetivo de estas personas vestidas de negro era en realidad la persona a su lado, He Ling! Siempre ha estado viviendo en el pueblo toda su vida, entonces, ¿a quién podría haber ofendido? ¡Deben estar tratando de capturarlo para lidiar con Shi Xiong!



Shi Xiong siempre tiene el tipo de persona que hizo todo perfectamente(1). Nunca dejó atrás ninguna calamidad. Así que nadie debería ir tras él, buscando venganza. Pero si no estaba buscando venganza, ¿entonces qué era?



Cuantos más puntos cuestionables veía, más Yun Su no podía entenderlo. Cuando su corazón estaba lleno de agitación, desde el otro lado, hubo un grito de alarma. Estaba distraído, miró hacia arriba y vio que el hombro de Shen Juming estaba rojo. ¡En el punto ciego de su visión, había un hombre tratando de atacarlo!



¡Sus pupilas se encogieron de inmediato y no podía preocuparse por nada más! Saltó hacia adelante con solo la punta de los dedos de los pies, justo a tiempo, logró bloquear la espada. ¡El sonido de un arma afilada hundiéndose en la carne, acompañado de su gruñido amortiguado, hizo que Shen Juming, que estaba de espaldas a él, volviera la cabeza hacia atrás!



"¡Xiao Su!" Sus ojos estaban rojos carmesí cuando atrapó el cuerpo, que había caído, con una mano después de que el hombre de negro sacó su espada del cuerpo de Yun Su. ¡Miró que el pecho de la otra parte estaba rojo en sangre y entró en pánico como nunca antes!



Debido a esta situación inesperada, las dos personas del Palacio Separado Oculto lograron bloquear algunos movimientos para él. Pero dos puños no pudieron derrotar a cuatro manos, y con tanta gente, también podrían no ser capaces de resistir por mucho tiempo.



Mientras pensaban en esto, dos personas vinieron volando desde lejos. Uno de ellos, una figura vestida de blanco se movió por un momento y luego todos esos hombres cayeron al suelo, sus rostros azules y grises, ¡aparentemente envenenados hasta la muerte!



Este hombre no era otro que Qi Yue, junto con él estaba Lin Yuxue; cuando regresaron de recoger leña, escucharon la triste llamada de Shen Juming desde la distancia. Inmediatamente supieron que algo malo había sucedido, así que se apresuraron tan pronto como pudieron.



Qi Yue miró a su alrededor con las manos en la espalda, como si se estuviera gestando una terrible tormenta. Preguntó con voz profunda: "¿Dónde está Ah Ling?"



Shen Juming, que acababa de darle una píldora a Yun Su con una mano temblorosa, de repente levantó la cabeza. Justo ahora, en el lugar donde estaba la posición de la otra parte, ¿donde había incluso la mitad de la figura de él? Se sorprendió. ¡Se acabó! ¡Se habían llevado a al Esposo del Hermano Mayor!



He Ling fue llevado en el hombro del secuestrador y barrido a través de la nieve y el viento. Estaba muy ansioso ya que sus puntos de acupuntura estaban sellados y no podía moverse en absoluto, incluso si quería luchar, no podía.



No tenía idea de quiénes eran estas personas, cuál era su propósito y por qué lo habían secuestrado. Si su Esposo regresara y descubriera que ya se lo estaban llevando, seguramente estaría preocupado.



No sabía cuánto tiempo habían estado viajando. Solo cuando el cuerpo de He Ling estaba congelado y rígido, se detuvieron dentro de una cueva. Al ser arrojado al suelo, gruñó suavemente y dijo: "¡Me duele el estómago!"



"¡No juegues trucos!" El hombre que lo llevaba le dirigió una mirada fría, listo para darse la vuelta y alejarse.



"Es verdad, estoy embarazado. ¡Ser tratado tan bruscamente por todos ustedes, naturalmente lastimará al feto!" Él Ling se mordió el labio, su rostro estaba un poco pálido, "¡Al menos, déjame beber la medicina!"



Uno de los hombres se acercó y lo miró por unos momentos y dijo: "¿Dónde está la medicina? Lo conseguiré para ti".



"Soy un ger, si te atreves a tocarme como quieras, ¡prefiero morir!" La sensación de no poder moverse en absoluto, como un pez en una confusión, era realmente tan mala, "¡Lo tomaré yo mismo!"



Los dos hombres se miraron, uno de ellos se adelantó, extendió la mano y tocó ligeramente los puntos de acupuntura de He Ling dos veces (para liberarlo y poder moverse nuevamente) y dijo con voz fría: "Si intentas escapar, ya no seremos educados".



Después de que pudo moverse, He Ling retrocedió, se apoyó contra la pared de piedra. Luego sacó una botella de porcelana de su bolsillo, derramó una píldora y se la tragó. Esta era la medicina que Qi Yue había preparado especialmente para calmar al feto. Siempre lo había llevado consigo.



Ambos hombres de negro vieron que se quedaba quieto obedientemente y no se movía, así que apartaron su cuerpo de él y se sentaron cerca de la entrada de la cueva. Justo ahora, uno de los hombres acababa de salir. Él Ling tampoco sabía a dónde había ido.



He Ling se sentó en la esquina mientras abrazaba ambas rodillas, tratando de calentar un poco su cuerpo frío. Ya no tenía tanto miedo en su corazón, estas personas no tenían intención de matarlo, de lo contrario, justo ahora, no le habrían prestado atención.



Apoyó la barbilla sobre las rodillas y bajó las cejas, su Esposo ya habría regresado, ¿verdad? Debe haber estado muy preocupado cuando descubrió que había desaparecido. Además de eso, Yun Shi Di, He Ling también había visto a la otra parte apuñalada con una espada antes de que se lo llevaran, y se preguntó si iba a estar bien.



Miró a los dos hombres sentados a cierta distancia mientras mantenían la boca cerrada. Apretó sus brazos alrededor de sí mismo de nuevo, preguntándose qué demonios estaban haciendo. Era solo un campesino común, ¿cuál era el punto de secuestrarlo? No iban a amenazar a su marido, ¿verdad?



Pensando en esto, el corazón de He Ling se hundió. Si realmente querían usarlo para obligar a su esposo a hacer algo que él no quería hacer, ¿qué debería hacer entonces?



Su corazón estaba un poco impaciente e inquieto, pero no había nada que pudiera hacer. Era físicamente muy débil, pero sus oponentes eran tres hombres fuertes y poderosos que eran muy hábiles y sobresalientes en artes marciales. ¿Cómo podría escapar de ellos?



El otro hombre pronto regresó a la cueva y, además de la leña, también había cazado un faisán. Los tres hicieron la hoguera y sacaron el faisán para procesarlo y asarlo en el fuego.



Al tener fuego, la temperatura dentro de la cueva era ligeramente más cálida y no tan fría como antes, lo que hizo que He Ling diera un suspiro de alivio. Finalmente ni siquiera sus dientes castañeteaban.



Cuando terminó el pollo asado, uno de los hombres de negro arrancó la pierna de pollo, se acercó a él y se la arrojó, luego se volvió sin esperar a que dijera nada.



He Ling tomó la pierna de pollo y la miró. De hecho, tenía un poco de hambre. Después de todo, había sido sacado en estado de shock antes de que pudiera tener tiempo para comer. Como querían mantenerlo vivo, no lo envenenarían, así que se lo comió con tranquilidad.



El pollo no estaba sazonado, por lo que no sabía bien, pero ya era lo suficientemente bueno tener algo caliente para comer en medio de esta zona desolada fuera de la ciudad, entonces, ¿cómo podría ser quisquilloso?



Después de que terminó de comer, sus manos estaban grasosas (cubiertas de aceite). Metió la mano en su manga para sacar su pañuelo de seda, sin embargo, sus dedos se encontraron inesperadamente con una botella. Estaba aturdido, como si hubiera pensado en algo. Miró a esas varias personas. Mantuvo la calma, sacó el pañuelo y se limpió las manos.



Después de limpiarse las manos, se tragó otra píldora como si nada hubiera pasado. Frotándose los brazos mientras les decía: "Tengo un poco de frío, ¿puedo acercarme al fuego?¡No los molestaré!"



Al escuchar lo que dijo, las tres personas sentadas alrededor del fuego volvieron la cabeza y lo miraron al mismo tiempo. Al ver que realmente estaba temblando debido al clima frío, después de que dudaron por un momento, uno de ellos dijo: "¡Ven aquí!"



La otra parte era solo un ger que no sabía artes marciales, además también estaba embarazado, por lo que no podría hacer ningún truco frente a sus ojos. Su empleador había dicho que debían dejarlo ileso, por lo que, naturalmente, no podían tratarlo con dureza.



Ellos asintieron, He Ling luego se acercó con mucha cautela a ellos, ambas manos estaban dobladas dentro de sus mangas y parecía estar extremadamente frío. Mantuvo la calma, sin ningún cambio de expresión mientras examinaba la distancia entre los tres hombres y él mismo y ajustaba ligeramente su posición.



Los tres hombres de negro actuaron como si no estuvieran familiarizados entre sí. Casi nunca se comunicaban entre sí, solo permanecían en silencio en una postura en la que podían levantarse en cualquier momento, ya que sus cuerpos enteros estaban llenos de poder y listos para atacar.



He Ling estaba un poco nervioso en su corazón. Tragó su propia saliva en silencio mientras su mano escondida en su manga apretaba una botella con fuerza. Solo había una oportunidad, si no lo lograba, tendría que dejar obedientemente que se lo llevaran.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Hizo todo perfectamente (滴水不漏): literal. ni siquiera una gota de agua puede filtrarse.



***



Faltan 14 capítulos para terminar la novela





Capítulo 85 Escapar





Apretando los dientes, He Ling sacó el corcho de la botella dentro de su manga. Echó un vistazo a los tres hombres de negro que descansaban con los ojos cerrados. Con un movimiento de su mano, dispersó todo el polvo, extendiendo una niebla de polvo.



Mientras lo hacía, los hombres de negro ya habían abierto los ojos. Sin embargo, ya estaban cubiertos de polvo y ni siquiera podían levantar las manos antes de perder el conocimiento, cayendo al suelo.



He Ling tiró la botella de medicina. Cubrió su corazón latiendo, dio un largo suspiro de alivio y, al mismo tiempo, también lamentó en su corazón que si solo hubiera recordado esta botella de medicina antes, tal vez no habría sido secuestrado.



Su Esposo se lo había puesto en el cuerpo después del accidente con He Fu por segunda vez, pero no lo había usado desde entonces, por lo que lo había olvidado. Sin embargo, no esperaba que fuera útil esta vez.



Se levantó del suelo después de haberse calmado. Al pasar junto a esas personas, salió de la cueva y se enfrentó a la nieve ventosa. Ahora, tenía que alejarse de aquí lo antes posible, para que no lo volvieran a atrapar cuando se despertaran.



Lo habían llevado por el camino durante una o dos horas. Esos varios hombres se movían rápido, por lo que ya estaba lejos del collado donde se habían detenido para descansar. Sería imposible para él caminar de regreso allí. Tampoco creía que su Esposo y los demás se quedarían allí.



He Ling se subió la capucha de su pesada capa sobre la cabeza para proteger su rostro de la nieve y el viento. Primero tenía que encontrar un lugar más apartado para esconderse, esperando hasta que fuera seguro, luego buscaría un pueblo cercano. En un lugar así, podría esperar y encontrar a su esposo y a los demás.



Después de varias horas de fuertes nevadas, una gruesa capa había caído al suelo y cada paso que daba era duro pero no podía parar. Se congelaría hasta morir en este lugar si no lo encontraran.



Extendió la mano y tocó su abultado vientre, apretando más su capa para protegerlo con más fuerza. Había hecho sufrir al niño en su vientre, teniendo que soportar dificultades junto con él. En el futuro, si el niño naciera más tarde, definitivamente lo amaría y lo adoraría bien.



El cuerpo de He Ling gradualmente se puso rígido en el clima frío. Se llevó sus dedos terriblemente dolorosos a los labios y respiró, frotándose las manos para darse un poco de calor.



Además del cielo nocturno oscuro y la vasta extensión de nieve blanca, no podía ver nada más que esto en su visión. No pudo evitar sentirse un poco desesperado en su corazón. Si no pudiera encontrar un lugar para quedarse, ¿realmente moriría aquí? Por un momento, no supo si estaba bien o mal que escapara. Pero si no escapaba y realmente era utilizado como moneda de cambio para obligar a su esposo, entonces preferiría morir aquí ahora.



Justo en el momento en que estaba lleno de frustración y ansiedad, el sonido de un caballo relinchando vino de muy lejos en la nieve ventosa. Se congeló y miró a su alrededor presa del pánico, pero no pudo encontrar ningún lugar para esconderse. No sabía quién venía. Si fuera alguien que albergara malas intenciones, ¿no estaría en mayor peligro?



Con el sonido de los cascos de los caballos acercándose gradualmente a él, He Ling se cubrió el vientre y retrocedió unos pasos. La espesa nieve acumulada lo hizo balancearse y casi caer. Cuando levantó la vista de nuevo, pudo ver claramente la apariencia del caballo. En ese momento, sus ojos se iluminaron, "¿Mu Yan?"



El que vino corriendo a través de la nieve y el viento era el que conocía tan bien, Mu Yan. Al escuchar su llamada, Mu Yan dio otro largo relincho y pronto lo alcanzó, deteniéndose obedientemente frente a él.



"Mu Yan, ¿por qué estás aquí?" He Ling se sorprendió gratamente cuando se acercó a él y ahuecó su rostro, acariciándolo suavemente. Estaba tan emocionado que finalmente le hizo una pregunta a Mu Yan.



Naturalmente, Mu Yan no respondió, pero simplemente sacudió la cabeza y resopló, sobre su cuerpo todavía llevaba algunas cuerdas de cuero quemadas que se habían utilizado para asegurarlo al carruaje.



Solo entonces He Ling recordó que el carruaje en el que viajaba había sido incendiado por esos hombres de negro, por lo que el carruaje debería haberse quemado y estas cuerdas también deben haberse quemado en ese momento. Afortunadamente, Mu Yan estaba bien.



Mu Yan era el único que había venido aquí solo. Eso significaba que Mu Yan no estaba con su esposo. Mu Yan pudo encontrarlo tan rápido, por lo que debe haberlo seguido desde el momento en que se lo llevaron. He Ling puso su brazo alrededor de su cuello y lo frotó suavemente. Su cuerpo rígido y frío se calentó por el calor de su cuerpo, "¡Gracias por venir!"



Justo en el momento en que su corazón estaba lleno de desesperación, encontrarse con una cara familiar, ya fuera una persona o un caballo, le dio mucha paz a su corazón. Sacó todas las cuerdas del cuerpo de Mu Yan. Sin embargo, estaba perdido, porque anteriormente Mu Yan estaba tirando del carruaje, así que sin una silla de montar, ¿cómo podría subirse (al caballo)?



Era como si entendiera la dificultad en sus ojos, las patas delanteras de Mu Yan se doblaron. Todo su cuerpo bajó a una altura donde era más fácil montar el caballo.



He Ling sonrió y le dio unas palmaditas en el cuerpo, alabando al caballo y dijo: "¡Buen caballo!", Luego pisó sus patas delanteras dobladas y se sentó sobre él, colocando suavemente ambas piernas entre el vientre del caballo. Estaba embarazado, así que no podía dejar que corriera demasiado rápido.



Mu Yan golpeó sus pezuñas cuando comenzó a avanzar y caminar lentamente. Agarró el pelo del caballo en las sienes para estabilizarse. Al menos, ya no estaba tan confundido. Teniendo compañía a su lado, se hizo mucho más fuerte.



Durante mucho tiempo, una persona montó en un caballo que avanzó a través de la nieve y el viento, hasta que el cielo oscuro fue de color blanco como el vientre del pez (gris amanecer / mármol color blanco del cielo del amanecer). Los copos de nieve eran mucho más ligeros que antes, He Ling bostezó y levantó la mano para frotarse los ojos somnolientos.



Incluso una persona común que no había dormido en toda la noche se sentiría somnolienta, y mucho menos una persona embarazada que necesitaba dormir mucho. Bajó su cuerpo para acostarse sobre la espalda de Mu Yan. Trató de aliviar su cabeza confundida. Presionando contra él así, calentó su cuerpo frío y estupefacto. Extendiendo la mano y envolviendo sus brazos alrededor de su cuello, su conciencia se alejó en el más mínimo de los cambios.



Fue en este momento que Mu Yan se detuvo a su paso, para dejar escapar un sonido, despertando a He Ling, que estaba a punto de caer en un sueño profundo. Se enderezó y se estremeció violentamente, no pudo evitar estar agradecido en su corazón porque afortunadamente no se había quedado dormido. Simplemente habría sido algo fatal (que podría haber causado la muerte de alguien) en este tipo de clima.



Le dio unas palmaditas a Mu Yan, quien una vez más lo había ayudado. Mirando hacia arriba, vio una pequeña cabaña de madera. Parecía un poco rústico pero proporcionaba refugio del viento y la nieve. Se bajó del caballo y caminó hacia la cabaña, abriendo cuidadosamente la puerta abierta (deliberadamente dejada). En el interior, estaba vacío y no había nadie allí, excepto una simple estufa, algunas pieles de animales colocadas en ella y algo de leña apilada en la esquina. No había nada más. Debe haber sido un lugar donde los cazadores de montaña se habían establecido por el momento.



La casa no era grande, pero todavía había espacio para que Mu Yan entrara. Se sintió aliviado, si tenía que dejar a Mu Yan afuera, ¿cómo podría tener el corazón para hacerlo?



He Ling encendió el fuego usando la leña seca. Una vez que la casa se calentó, acurrucó su cuerpo sobre la piel del animal y tuvo la sensación de cobrar vida. Lentamente cerró los ojos, pensando en su mente antes de quedarse dormido; deseaba poder reunirse con su esposo antes.



Había pasado una noche entera sin poder encontrar ningún rastro y con esa fuerte tormenta de nieve, cualquier rastro se habría cubierto en un momento.



Qi Yue se sentó inexpresivamente en un taburete. Una emoción brutal rugía furiosa en su corazón, si la otra parte se atrevía a lastimar a su pequeño Esposo incluso un poco, los haría tener un destino peor que la muerte(1).



"Qi Gongzi, tampoco necesita estar demasiado preocupado. Supuestamente, lo han secuestrado, no le dañaran la vida". Lin Yuxue miró su expresión desagradable, sirvió una taza de té y la colocó frente a él.



De hecho, después de enterarse de que la otra parte había sido tomada cautiva, su corazón estaba secretamente encantado. Si él muriera a manos de esos hombres, ¿no tendría ella otra oportunidad? El corazón roto fue todo por un momento, un hombre tan fuerte y poderoso como Qi Yue olvidaría esos dolores tarde o temprano.



Bajando los ojos hacia el té en su taza, Qi Yue no se movió, sino que solo dijo con voz fría: "Deja de tener esos pensamientos en tu cabeza que no deberías tener, si aún no quieres morir".



El cuerpo de Lin Yuxue se puso rígido y su rostro cambió ya que no dijo nada más. Un ger rural ordinario, ¿de dónde sacó la buena fortuna de tener el corazón y los ojos de este hombre llenos de pensamientos sobre él, negándose a dar ni siquiera un poquito a los demás?



Shen Juming suspiró, se sintió cada vez más culpable en su corazón. Shi Xiong había puesto a la persona en sus manos, pero no pudo protegerlo. Si algo le sucedía al Esposo del Hermano Mayor, temía que nunca pudiera estar en paz, "Mu Yan también ha desaparecido desde entonces, ¿realmente fue tras él?"



"¡Lo más probable(2)!" Pero se desconocía si podía alcanzarlo o no. Qi Yue cerró los ojos y levantó la mano para tocarse la frente. En manos de esos hombres, incluso si la vida de He Ling no estuviera en peligro, no lo cuidarían con atención. Estaba embarazado, por lo que si no comía o dormía bien, su salud se vería afectada.



Fue su culpa por dejar el lado de A'Ling. Debería haber dejado que Shen Juming hiciera un asunto tan pequeño como recoger leña. ¿Cuál era el daño de ser más lento? Al menos habría podido protegerlo a fondo.



Tampoco sabía a dónde lo habían llevado ahora, sin saber si tenía miedo o no. También se preguntó si esperaba en su corazón que llegaría antes y vendría a rescatarlo. Solo pensar en esto le dolía el corazón como si hubiera sido retorcido.



"¡Lin Gu niang, te molesta que te vayas por un momento!" Shen Juming la miró, inclinó la cabeza e hizo un gesto de 'por favor(3)' a Lin Yuxue.



Dicho esto, debe haber significado que había algo que quería discutir que no quería que ella supiera. Se mordió el labio, finalmente dejó su asiento, subió las escaleras y regresó a su habitación.



Después de ver su figura desaparecer hasta las escaleras, solo entonces Shen Juming dijo: "Shi Xiong, la persona que los envió debe ser una de las personas en el valle, entonces el Esposo del Hermano Mayor también debería ser llevado allí y colocado cerca. ¿No deberíamos apresurarnos a regresar antes?"



Dado que el otro lado había secuestrado a He Ling, naturalmente tenían la intención de evitar que Qi Yue se entrometieran en el asunto de asumir el puesto de maestro del Valle. Si quisiera obtener esa posición de manera segura, no pondría su moneda de cambio demasiado lejos.



"En lugar de retrasarnos aquí, ¿por qué no aceleramos y regresamos al valle? Tal vez todavía podamos descubrir las huellas de esas personas en el camino". No sabían en qué dirección había escapado la otra parte, trayendo a la persona que secuestraron anoche. Habían buscado como moscas sin cabeza (4) toda la noche en vano.



Lo que dijo naturalmente había cruzado la mente de Qi Yue, pero su corazón no podía dejarlo ir, quería encontrar a la persona antes, para mantenerla con él, solo entonces estaría a gusto. Desafortunadamente, la tormenta de nieve de anoche no le permitió cumplir sus deseos.



Ahora, la mejor manera era perseguirlos hasta allí, como dijo Shen Juming. Si encontró a esas personas... Él entrecerró los ojos, definitivamente rompería sus cuerpos en miles de pedazos.



"¿Cómo está Yun Su?" Los ojos de Qi Yue se volvieron para mirarlo.



La mención de la otra parte hizo que la expresión de Shen Juming se oscureciera, su corazón palpitaba de dolor, "Todavía no se ha despertado..."



La espada no atravesó su corazón, pero era un poco profunda. Había perdido mucha sangre ayer, así que si quería que se recuperara de la herida por completo, supuso, tomaría mucho tiempo. Por lo general, tenía mucho miedo al dolor, entonces, ¿cómo podría haber sido tan tonto como para correr hacia él (y protegerlo)?



"¡Quédate aquí y cuídalo, ba! Me apresuraré a regresar solo al valle". Qi Yue sabía que si dejaban a Yun Su aquí al cuidado de otros, Shen Juming definitivamente no podría sentirse a gusto. De todos modos, podía encargarse de esas cosas solo para no tener que seguirlo.



"¿Cómo podría ser así?" Al final, si no hubieran insistido en buscarlo, Shi Xiong tampoco habría regresado con ellos. Entonces nada de esto habría sucedido tampoco, así que ahora, ¿cómo podría dejar que la otra parte lo resolviera solo?



"Juming". Qi Yue de repente lo llamó, su expresión difería en cierta medida del pasado, "Si Yun Su se despierta y ve a alguien que no sea tú, definitivamente estará triste".



Shen Juming estaba atónito, sin saber lo que quería decir con esto, "Shi Xiong, Xiao Su no es una persona tan débil".



Qi Yue suspiró, ahora que después de tener a alguien a quien amaba, solo entonces entendió lo que era estar enamorado de alguien. Debe ser aún más difícil de soportar si esa persona nunca pudo responder a su sentimiento: "Después de todos estos años, ¿no puedes ver que realmente está enamorado de ti?"



Hasta aquí, sus palabras eran lo suficientemente claras como para que solo pudiera dejar que el otro lado pensara profundamente en ello. Se puso de pie y abandonó el lugar. Su pequeño Esposo estaba en una situación peligrosa, por lo tanto, no tenía tiempo para preocuparse por otras cosas. ¡Que resuelvan sus propios asuntos, ba!



La mente de Shen Juming estaba en un estado de confusión en este momento. Las palabras de Shi Xiong seguían haciendo eco, ¿el corazón de Yun Su estaba complacido con él? ¿No lo trataba siempre la otra parte como a su hermano mayor (Ge ge)? ¿Cómo podría estar enamorado de él?



Levantó la mano para cubrirse la cabeza, su rostro lleno de incredulidad, pero al mismo tiempo, recordó anoche cuando lo había tomado en sus brazos; La mirada de tranquilidad en el rostro de la persona cuyo pecho estaba manchado de sangre.



***



El autor tiene algo que decir:



Cuando estaba escribiendo esa parte sobre Mu Yan, recordé un video extranjero que había visto antes. La niña había estado tratando de subir al caballo durante mucho tiempo, pero no pudo subirse a él y finalmente el caballo se puso en cuclillas y la dejó pisar sus piernas. En ese momento, pensé que el caballo era muy guapo (genial), así que no pude evitar escribir esta parte ~23333333 (risas)





❄❄❄





Notas de traducción





(1) Tener un destino peor que la muerte: Literal, uno rogaría por la vida pero no podría vivir y oraría para morir pero no podría morir.



(2) Lo más probable: literal, Nueve veces de cada diez.



(3) Un gesto de 'por favor' (请): depende del contexto, también podría usarse para pedirle a alguien que se siente, entre, etc., pero creo que 请 es una palabra bastante educada para pedirle a alguien que se vaya, especialmente en este contexto.



(4) Moscas sin cabeza: metáfora de alguien que corre frenéticamente.



***



Faltan 13 capítulos para terminar la novela





Capítulo 86 Enfermarse





En el momento en que He Ling abrió los ojos, ya había amanecido afuera. Movió su cuerpo y trató de levantarse, pero descubrió que su cabeza se sentía muy pesada y su cuerpo estaba caliente.



Se llevó la mano a la frente para comprobar la temperatura y suspiró levemente. Realmente consiguió lo que temía. Después del tormento de anoche, había desarrollado fiebre en un lugar como este donde no había un pueblo frente a él ni una tienda detrás de él.



Mu Yan se acercó a él, bajó la cabeza y se la frotó contra la cara. Le hizo cosquillas el rocío de su aliento, así que He Ling extendió la mano y empujó un poco a Mu Yan. Cuando comenzó a hablar, su voz era ronca, "¡No juegues, Mu Yan!"



Al ver que Mu Yan se hizo a un lado, He Ling se levantó y se sentó, frotándose la frente mareada. Mirando hacia la ventana, se alegró de que se hubiera despejado.



La pequeña cabaña de troncos se consideraba cálida, pero sin comida ni agua, definitivamente no podía quedarse aquí más tiempo. Aprovechando que no había vuelto a nevar, tuvo que llegar al pueblo lo antes posible. Podía soportarlo, pero el bebé en su vientre no podía.



Sacando el frasco de medicina de su bolsillo, He Ling tomó otra píldora. Al soportar el dolor, He Ling se levantó y sacó a Mu Yan de la cabaña. El aire frío afuera lo hizo temblar abruptamente. En este momento, su cuerpo febril se sintió un poco mejor.



Se ajustó la ropa y se cubrió la cabeza con la capucha. He Ling se subió a la espalda de Mu Yan como lo había hecho ayer. Sin esperar a que hiciera ruido, el caballo comenzó a caminar lentamente y avanzar, llevándolo sobre su espalda a través de un manto de nieve.



Al salir por primera vez, He Ling no conocía ninguno de los caminos. Ni siquiera sabía en qué dirección ir a la ciudad. Ahora solo podía confiar y esperar que Mu Yan lo llevara a un lugar seguro.



Por lo que su ojo podía ver, no había nadie a la vista, las criaturas vivientes eran aún menos. Era tan obvio el frío que hacía todo este tiempo. Tocó el caballo debajo de él. En su corazón, estaba preocupado, preguntándose qué le había pasado a su Esposo y a los demás en ese momento.



Todo lo que había sucedido desde anoche y ahora había sido tan repentino. No estaban preparados para eso en absoluto. Para ser honesto, esta era la primera vez que se había separado de su Esposo durante tanto tiempo desde que se casaron. Lo extrañaba mucho.



En medio de sus pensamientos turbulentos, Mu Yan lo llevó a un largo viaje, lo suficientemente largo como para que el cielo comenzara a oscurecerse nuevamente. Su estómago, que solo había comido una pierna de pollo anoche, ya estaba retumbando de hambre, refunfuñando sin parar.



Se sacudió la cabeza somnolienta, entrecerrando los ojos mientras miraba hacia adelante, podía ver vagamente el contorno de una ciudad. Finalmente, reveló una expresión sonriente como si estuviera aliviado de una pesada carga, al menos pudo recuperar el aliento.



La ciudad era incluso más grande que en la que se quedaron antes. Había todo tipo de personas yendo y viniendo, con todo tipo de atuendos. Algunos de ellos eran obviamente de países extranjeros, por lo que He Ling se bajó un poco la capucha de la cabeza para ocultar la marca de ger en su frente.



Aunque era la primera vez que viajaba tan lejos, sabía que las personas eran peligrosas. Ahora estaba solo, además tampoco sabía nada de kung fu. Sería mejor ser lo más cuidadoso posible. Se dio la vuelta y bajó del caballo y tiró de sus patillas junto con la multitud para avanzar.



Tenía solo una docena de monedas de plata en el bolsillo, por lo que tuvo que gastarlo con cuidado ya que no sabía cuándo se reuniría con Qi Yue y los demás. Comió un plato de fideos en un pequeño puesto y encontró una posada limpia para quedarse.



Estaba embarazado, comer demasiado de cualquier otra cosa era malo para el bebé, excepto la alimentación nutritiva y la medicina para calmar al feto, por lo que no fue a un médico. Le pidió al camarero de la posada un tazón de agua de jengibre y lo bebió, luego se metió en la cama y se abrigó bien.



A pesar de que su frente estaba cubierta de gotas de sudor, su cuerpo todavía estuvo frío por un tiempo. En la habitación poco iluminada, apretó las cejas mientras las lágrimas se filtraban por las esquinas de sus ojos. Si tan solo su esposo estuviera a su lado en este momento, qué maravilloso sería.



Shen Juming se sentó en el borde de la cama, mirando a la persona inconsciente, aún incapaz de olvidar lo que su Shi Xiong le había dicho por la mañana. Esta persona para salvarlo yacía todavía acostado aquí, él en realidad siempre lo había puesto en el fondo de su corazón.



Extendió la mano y la frotó suavemente contra la pálida mejilla de la otra parte. No es de extrañar que la otra parte siempre estuviera tan molesta y enojada con él cada vez que mencionaba que quería encontrar un esposo ideal para él.



Porque la persona con la que Yun Su quería casarse siempre había sido él mismo después de todo. ¿Cómo podía ser tan estúpido como para no ver lo que estaba pensando? Pensó que la otra parte iba a decir que quería que fuera su hermano mayor de por vida.



"Debes haber estado tan furioso cuando dije algo así, ¿verdad?" Shen Juming se acarició la cara, sintiendo el calor bajo sus dedos, sonrió y se rió de sí mismo, "¡Soy un gran tonto!"



No sabía si estaba perturbado por su toque, las pestañas de Yun Su revolotearon ligeramente. Luego abrió lentamente los ojos. Miró inexpresivamente la parte superior de la cama, incapaz de volver a sus sentidos por un momento.



"Xiao Su, ¿cómo estás? ¿Hay algo incómodo?" Al ver que se había despertado, Shen Juming se acercó con entusiasmo a él, "¿Todavía te duele la herida?"



Yun Su frunció el ceño y lo miró de reojo, pero todavía estaba débil, no muy imponente, "¡Es tan malditamente ruidoso!"



Todavía capaz de disgustarse a sí mismo con tan buen humor, supuestamente debe estar bien. Shen Juming dio un largo suspiro de alivio, mientras sonreía y decía: "Está bien, es mi culpa, hablaré más bajo".



Yun Su miró a su alrededor, vio que estaba en la habitación de la posada, recordando el ataque, luego preguntó: "¿Cuánto tiempo he estado inconsciente? ¿Qué pasó después? ¿Qué pasó con esas personas?"



Hizo varias preguntas seguidas, Shen Juming hizo una pequeña pausa antes de decir: "Shi Xiong se apresuró más tarde, todas esas personas están muertas, es solo que..."



"¿Solo qué? ¡No murmures y balbucees en tu discurso!" Yun Su odiaba más cuando la gente decía la mitad y lo dejaba medio sin decir, era incómodo mantenerse en suspenso. ¡No fue nada agradable!



Shen Juming suspiró levemente. Teniendo una conciencia culpable, dijo: "El Esposo del Hermano Mayor fue llevado por ellos".



La cabeza de Yun Su se confundió instantáneamente. Se quedó sin palabras durante mucho tiempo. En ese momento, él era quien lo protegía a su lado. Una vez que se fue, ¿no era natural que el Esposo del Hermano Mayor fuera capturado? "Fui yo..."



"¡No lo es!" Al ver que su rostro era aún más espantoso que antes, Shen Juming se apresuró a acariciar su rostro y dijo: "No es tu culpa. Ninguno de nosotros pensó en eso, incluso si quieres culpar a alguien, ¡deberías culparme a mí entonces!"



"No debería haber soltado su mano..." Yun Su cerró los ojos con remordimiento, al ver a esta persona herida, no podía importarle nada. Fue él, quien envió a He Ling a ese grupo de personas, "¿Dónde está Shi xiong? Debe estar muy enojado, ¿verdad?"



Estaba en tal estado que hizo que le doliera el corazón a Shen Juming. Si hubiera sido más fuerte, no estarían en este tipo de situación, "Shi Xiong se ha ido primero, esperando encontrar rastros de esas personas en su camino de regreso al valle".



"¿De vuelta al valle?" Yun Su abrió mucho los ojos para mirarlo, cuestionando sus palabras: "¿Cómo sabían que irían en esa dirección? ¿Por qué se dirigirían hacia el valle de Qi Du?"



Shen Juming estaba un poco molesto por haber dejado escapar accidentalmente su boca. Su mirada esquivó en todas direcciones mientras trataba de encontrar una excusa para pasarlo.



"¿Ustedes saben quién envió a esas personas?" Este tipo de mirada en su rostro hizo que Yun Su sospechara aún más, obviamente estaba escondiéndole algo, "¿Qué es exactamente lo que no puedes decirme?"



Ahora, si seguía escondiéndole la verdad, obviamente ya no funcionará. Conocía tan bien el temperamento de la otra parte que si no se lo decía, estaría aún más molesto. Shen Juming dudó por un momento, pero finalmente dijo: "Esta vez Shi Xiong está dispuesto a volver con nosotros, porque en realidad hay algo malo que sucedió en el valle".



"¿Qué fue?" Un mal presentimiento comenzó a surgir en el corazón de Yun Su; "¿Qué tipo de problema fue que su abuelo no pudo manejarlo y necesitaba traer de vuelta a Shi Xiong?"



Shen Juming sostuvo su mano, agarrándola con fuerza, "El Maestro del Valle fue maquinado por alguien, hasta ahora todavía está inconsciente".



"¿Qué dijiste... Uf..." Yun Su trató de sentarse, pero se tocó la herida en el pecho, lo que le hizo volver a caer.



"¡No te muevas, todavía estás herido!" Shen Juming lo sostuvo apresuradamente y estaba a punto de levantar la colcha para revisar su herida.



Yun Su agarró su mano, apretando los dientes y sus ojos estaban rojos mientras lo miraba molesto, "¿Por qué no me contaste algo tan grande antes? Lo has discutido con Shi Xiong, ¿verdad?"



"Tenía miedo de que estuvieras tan triste como ahora, ¡por eso no lo dije!" Estaba tan emocionado que Shen Juming temía que su herida se abriera nuevamente, "Necesitas recuperarte bien ahora. ¡Déjanos el asunto del Maestro del Valle a nosotros!"



He Ling había sido secuestrado, el abuelo permanecía inconsciente y Shi Xiong había regresado solo al valle, ¿cómo podría tener el corazón para acostarse aquí en silencio y recuperarse de sus heridas? Apoyó su brazo en la cama y estaba a punto de sentarse, "¡No, tenemos que volver lo antes posible también!"



"¡Xiao Su, no te muevas (al azar)!" Shen Juming inmediatamente cambió su expresión de preocupación, la espada de la otra parte lo había herido profundamente, así que si se movía tanto, ¡la herida se abriría!



¿Cuándo escuchará Yun Su su consejo? Se levantó y levantó la colcha, en el momento en que se levantó de la cama, su pecho ya estaba manchado de sangre.



"¡¡¡Xiao Su!!!" Shen Juming lo abrazó y lo abrazó con fuerza para evitar que se moviera, "No me preocupes más, ¿de acuerdo?"



El cuerpo de Yun Su dejó de moverse, y pasó mucho tiempo antes de que su voz sonara con un tono sollozante, "Pero el abuelo... Abuelo, él..."



Perdió a su padre y a su madre cuando tenía cuatro años, por lo que podría decirse que fue criado por su abuelo sin ayuda. La otra parte siempre lo cuidó bien y pensó en él en su corazón, protegiéndolo de todas las maneras posibles. Esa persona era su única familia, la persona que más lo amaba y mimaba en el mundo.



"¡Lo sé, lo sé todo!" Shen Juming presionó la cabeza de Yun Su contra su pecho, acariciando su cabello con ternura, "Todos estamos igualmente preocupados, pero la persona que lo lastimó aún no ha logrado su objetivo. Él no pondrá su veneno final sobre el Amo del Valle. Tienes que confiar en Shi Xiong, es tan inteligente y capaz que no dejará que nada malo le suceda al Maestro del Valle. ¡Definitivamente también salvará a al Esposo del Hermano Mayor!"



Bajo su tranquilidad, Yun Su estaba un poco más calmado. La situación aún no estaba en su peor momento, por lo que no podían meterse con su propia mente primero. Lo que dijo era correcto, tenía que recuperarse lo antes posible antes de poder regresar corriendo.



Levantó la mano para limpiarse las lágrimas de la cara antes de darse cuenta de que la otra parte todavía lo estaba sosteniendo con fuerza. Se sonrojó mientras lo apartaba suavemente.



Shen Juming miró su rostro, que se veía aún mejor porque estaba teñido de un color rojo ruborizado. También hizo lo mismo, un poco avergonzado. Abrió la boca, queriendo decir algo, pero la puerta de la habitación de repente fue abierta vigorosamente por alguien.



"¿A dónde fue Qi Gongzi?" Lin Yuxue intervino, sin importarle si había molestado a alguien más. Ella acababa de ir a buscarlo, solo para enterarse de que él había salido de su habitación. ¡Ni siquiera se había despedido de ella!



Debido a que la puerta estaba abierta de par en par, entró una brisa fría. Yun Su, que estaba sentado en la cama vistiendo solo su ropa interior, se estremeció fríamente. Shen Juming lo envolvió apresuradamente con la colcha y dijo con el ceño fruncido: "Lin Gu niang, ¿la etiqueta del Palacio Separado Oculto es solo así?"



Lin Yuxue se quedó estupefacta ya que la otra parte le habló de esta manera por primera vez. Luego miró a Yun Su que no se veía bien. Sintió que de hecho había sido un poco grosera, así que dijo: "¡Lo siento, estaba un poco impaciente!"



Shen Juming ayudó a la persona a acostarse en la cama nuevamente y lo cubrió con la colcha con cuidado antes de levantarse y volverse hacia ella, "Shi Xiong ya se había ido temprano en la mañana y regresó primero al valle. Me quedaré aquí por algún tiempo, después de esto Lin Gu niang, ¡eres libre de hacer lo que quieras!"



Después de escuchar que el hombre realmente se había ido, la cara de Lin Yuxue se retorció. Tendría tanta prisa que debe haber ido a buscar a He Ling. Apretó los dientes, balanceó las manos y salió de la habitación.



"Hay tantos hombres buenos en el mundo, ¿por qué sigues persiguiendo a Shi Xiong y no lo sueltas?, ¡te hace ver muy mal!" Yun Su resopló con frialdad. Realmente no le gustaba, persiguiendo a un hombre casado todo el día. ¡Ella era realmente desvergonzada!



❄❄❄





Faltan 12 capítulos para terminar la novela





Capítulo 87 Enamorados el uno del otro





Después de que Shen Juming cerró la puerta de la habitación, se dio la vuelta y lo miró con una sonrisa, sin decir una palabra. ¿Cuándo Yun Su no fue así? Era tan insensible y, sin embargo, Yun Su todavía estaba satisfecho con él durante mucho tiempo. Esta palabra "amor", por naturaleza, era difícil de controlar.



"¿Por qué me estás mirando?" A Yun Su le resultó vergonzoso verlo mirándole de vez en cuando, por lo que se enfureció de vergüenza mientras lo miraba.



"Nada." Shen Juming negó con la cabeza mientras caminaba hacia la cama y se sentó. Bajó la cabeza y le dijo: "Justo ahora, tu herida está sangrando de nuevo. ¡Déjame echar un vistazo!"



La herida estaba en su pecho, si iba a mirarla, tendría que quitarse la ropa, ¡qué vergonzoso sería eso! Yun Su tiró de la colcha y se encogió de nuevo, "¿Qué estás mirando? Estoy bien, no estoy herido en absoluto, ¡no hay necesidad de mirar!"



"Xiao Su, tu herida, fui yo quien la vendó antes. ¡No necesitas sentirte avergonzado por eso!" Cuando Shen Juming vio sus ojos saltando, entendió en qué estaba pensando. Era realmente extraño, un sentimiento tan obvio, ¿por qué no podía entenderlo antes? En serio, esto se llamó porque los involucrados cercanos no podían ver claramente: "Además, soy médico, no tienes que evitarlo como un tabú(1)".



Este nerd (tonto), ¿quién lo está evitando debido al tabú? Todo es porque... Yun Su apretó los dientes, odiando no poder morderlo dos veces para ver si podía despertarlo, "¡Ya que quieres ver, entonces míralo, ba!"





Al verlo estar de acuerdo, solo entonces Shen Juming extendió la mano y levantó la colcha. En el momento en que colocó sus dedos en su faja, la persona en la cama inclinó la cabeza hacia otro lado mientras la punta de sus orejas se enrojecía. Su corazón indescriptiblemente comenzó a sentirse un poco nervioso también, su mano tembló varias veces antes de que pudiera desatarla.



La fina tela que cubría la herida también estaba cubierta de sangre, por lo que la herida definitivamente se había abierto. Arrugó las cejas, se levantó y trajo el botiquín. Cortó la tela sucia, exponiendo la herida que estaba goteando sangre.



Acostado así con las solapas abiertas y descubiertas frente al hombre que amaba, Yun Su agarró la sábana nerviosamente, sin siquiera atreverse a mirarlo. Solo podía sentir sus cálidos dedos ayudándolo a lidiar con la herida en su pecho, ocasionalmente rascando la piel al lado.



La herida era muy dolorosa. El área que tocó le picaba un poco, al igual que la forma en que lo hacía sentir, dolorosa y con picazón, pero estaba tan metido en ella que no podía liberarse de él.



Shen Juming dedica algo de tiempo para mirarlo. Descubrió que Yun Su estaba perdido en sus pensamientos, sus ojos miraban fijamente un lugar sin saber en qué estaba pensando.



Debido al costado de su cabeza, la línea de su cuello era claramente visible para que pudiera ver su clavícula en el camino. Entonces el... la fuerza de su propia mano aumentó momentáneamente, la persona en la cama gruñó, giró la cabeza para mirarlo con resentimiento. En esta postura, Yun Su no tenía ninguna sensación de amenaza en absoluto. Rápidamente volvió a enfocar sus ojos en la herida, tragando ligeramente y dijo: "Lo siento, ¿eso te lastimó?"



Cuando las palabras salieron de su boca, parecía tener un significado ambiguo. Cerró los ojos y dejó escapar un suspiro superficial, se obligó a no dejar volar su propia imaginación y dejó de pensar en todas esas tonterías.



Yun Su solo sintió que era extraño, pero no podía entender qué era extraño. Frunció el ceño y solo dijo: "¡Date prisa, hace tanto frío así!"



En el clima de invierno, incluso con varias estufas de calefacción encendidas en la habitación, todavía se podía sentir el más mínimo escalofrío después de dejar la ropa abierta durante mucho tiempo así. Cuando Shen Juming escuchó esto, rápidamente comenzó a mover las manos más rápido y volvió a aplicar la medicina a sus heridas.



Al envolver el vendaje alrededor de su cuerpo, era necesario hacer que el otro lado se sentara. Esta vez, una y otra vez extendió la mano detrás de su espalda y envolvió la tela alrededor de él capa por capa. Cuando estaba inconsciente antes, lo había tomado en sus brazos y había hecho esto, pero no sentía nada. Ahora que estaba despierto, cada vez que se acercaba lo suficiente, podía sentir el aliento de la otra persona en su oído, parecía particularmente difícil de soportar.



Yun Su también estaba muy avergonzado, endureciendo su cuerpo, lo dejó moverse mientras su rostro se sonrojaba con fuerza. Qué demonios, solo estaba vendando la herida, ¿qué está haciendo para estar tan nervioso?



Atando la tela delgada en un nudo detrás de él, Shen Juming pudo ver su ardiente rostro rojo cuando giró la cabeza hacia un lado, y algo divertido se elevó en su corazón. Parecía que no era el único que tenía en mente el "ensueño" (pensamientos salvajes y fantasiosos), sino también la persona que estaba a su lado.



Shi Xiong dijo que el otro lado había estado enamorado de él durante muchos años. Cada uno de sus actos de intimidad lo había hecho tan tímido como lo es ahora. No lo notó antes, pero en los días venideros, pudo verlo todo.



Ahora que se consideraba que estaban enamorados el uno del otro, ¿podrían dejar de atormentarse así? El otro lado lo había estado persiguiendo durante tanto tiempo, así que ¿No debería ser el momento de que hiciera algo?



Pensando en esto, Shen Juming extendió la mano y lo rodeó con los brazos, se acercó a él. Luego dejó caer un beso en esa mejilla rosada.



El cuerpo de Yun Su tembló y todo su cuerpo se congeló, el toque que sintió hace un momento fue solo su ilusión, ¿verdad? ¿Cómo podría esta persona besarlo? ¡Su cabeza debe estar demasiado confundida debido a sus heridas!



"Xiao Su, más tarde, después de salvar al maestro del valle, ¿estás dispuesto a convertirte en mi Esposo?" Shen Juming lo abrazó y sintió como si su corazón estuviera lleno, contento y en paz.



"¿Qué... qué dijiste?" Yun Su simplemente no podía creer lo que había escuchado.



¿Está realmente despierto ahora? ¿O todo esto es solo un sueño?



Shen Juming aflojó sus brazos alrededor de él, sostuvo ambos hombros y lo miró seriamente a los ojos, "Dije, quiero casarme contigo, con el estatus de tu Esposo, para estar a tu lado".



Los ojos de Yun Su se abrieron mientras lo miraba sin comprender. ¿Cómo podría ser todo diferente cuando se despertó después de estar inconsciente por una noche? ¿El hombre que anteriormente había estado diciendo que lo trataría como a su hermano menor, inesperadamente de repente dijo que quería casarse con él? ¿Habla en serio?



"Shi Xiong ya me lo ha dicho, ¡soy realmente un tonto por no entender tus sentimientos!" Shen Juming le acarició la cara y dijo en tono suave: "Fuiste tan tonto al apresurarte a salvarme, ¿ni siquiera sabías pensar en tu propia seguridad?"



Yun Su, sin embargo, sintió como si le hubieran vertido una olla de agua fría al instante, enfriándolo por completo mientras apartaba la mano de la otra parte, "¿Qué? ¿Quieres dedicar tu vida (comprometerte a casarte con alguien) a cambio porque te salvé? ¡Shen Juming, no necesito tu lástima!"



Simplemente dijo que ¿cómo es posible que la otra parte se haya iluminado repentinamente? Así que resultó que se había enterado de esa despreciable adoración hacia él y la usó como una forma de pagar la bondad por salvarle la vida. ¡Él no era tan bajo nivel como para intercambiar lástima por su compromiso!



Al verlo alejarse con ira, sus ojos claramente se llenaron de lágrimas, pero obstinadamente no las dejó caer. Shen Juming entró en pánico y rápidamente tiró de su mano, "¡No, no lo quise decir así!"



"¡Fuera! ¡No quiero verte!" Yun Su no quería escuchar su explicación. Usó todo su poder para soltarse de su mano.



Esta vez, Shen Juming ya no lo soltó, sosteniendo su mano con fuerza y tirando de ella hacia él. Se inclinó y cubrió sus labios con los suyos, deteniendo a la otra parte que todavía estaba tratando de decir las palabras para alejarlo.



El calor en sus labios hizo que los ojos de Yun Su se abrieran, sus manos agarrando la ropa en su pecho, incapaz de hacer nada en respuesta.



Los dos labios se presionaron juntos durante mucho tiempo, Shen Juming fue lento y no hizo el siguiente movimiento. El coraje que tenía cuando lo besó se había ido. De repente sintió que había sobrepasado un poco el límite, así que retrocedió torpemente y dijo con cierta vergüenza: "Yo... no tenía la intención de faltarte el respeto, solo... quiero hacerte entender".



Volviendo a sus sentidos, Yun Su vio su apariencia extremadamente avergonzada, por lo que frunció los labios y se echó a reír. Se tocó los labios que parecían tener todavía el calor residual y lo regañó en voz baja, "¡Apestas!"



Al escucharlo mirarlo con desdén como antes, Shen Juming levantó la mano para rascarse la parte posterior de la cabeza y se rió junto con él. Siempre parecía no estar iluminado frente a la otra parte.



***



Después de quedarse y descansar en la posada durante dos días, He Ling sintió que su cuerpo no estaba mejorando. Bebió el agua de jengibre que el camarero de la posada acababa de traer mientras aún estaba caliente, disipando ligeramente la frialdad de su cuerpo.



Si continuaba así, probablemente no era una buena opción. Tenía que encontrar un médico, incluso si no podía tomar el medicamento, pero aún podía recibir algún tratamiento de acupuntura del médico. Si seguía retrasándolo más, tampoco sabía cuándo terminaría esto.



Pensando así, se levantó y envolvió su capa con fuerza alrededor de él y salió por la puerta mientras soportaba la sensación de malestar. Mu Yan fue colocado en el establo de la posada. Por el momento, no tenía que preocuparse. Después de preguntarle al posadero dónde había una clínica cerca, se bajó aún más la capucha y dejó la posada solo.



El clima de hoy fue muy agradable, no tan sombrío como los dos días anteriores. El sol brillaba intensamente, se sentía tan cálido en su cuerpo. Hizo que He Ling se sintiera feliz de haber salido hoy.



Debido al buen tiempo, las calles estaban llenas de peatones. El sonido de la venta ambulante se elevó uno tras otro, resonó en sus oídos. La escena era muy animada. Estaba tratando de no chocar con la gente mientras caminaba entre la multitud, protegiendo su estómago.



Sin embargo, algunas cosas podrían suceder y no porque las hayas evitado, entonces no sucederían. Con el ala de su capucha bajada, su línea de visión estaba naturalmente bloqueada. No era raro que accidentalmente se topara con alguien que caminaba desde la dirección opuesta.



"Lo siento." En realidad, no estaba muy claro de quién era la culpa, pero He Ling llevaba consigo la idea de que era mejor evitar problemas innecesarios(2), por lo que se disculpó primero, ya que de todos modos no perdería un trozo de carne.



Para cuando estaba a punto de alejarse, alguien lo detuvo. La otra parte era la persona que estaba al lado de ese joven maestro, vestida con el atuendo de un joven sirviente, "Te topaste con el joven maestro de nuestra familia, con solo pedir perdón, ¿es eso suficiente para disculparte? ¡Arrodíllate inmediatamente y discúlpate!"



Cuando escuchó las arrogantes acusaciones de la otra parte, He Ling no pudo evitar arrugar las cejas, ¿cómo podría pedirle a alguien que se inclinara después de un ligero golpe? Pero el joven maestro con el que se había topado estaba vestido de una manera noble y tenía un comportamiento arrogante, por lo que probablemente era un pez gordo en la ciudad. Estaba solo por ahora, así que si lo hubiera molestado, no habría podido salirse con la suya. De una manera amable, dijo: "Fue mi culpa por chocar contigo, por favor perdóname".



"¿No entiendes el lenguaje humano? Te pido que te inclines..."



Ese joven sirviente todavía quería regañarlo, pero fue detenido por la mano de su amo, quien sonrió y miró a He Ling de arriba abajo por unos momentos, "No es imposible perdonar, quítate la capucha, si te ves bien, este joven maestro(3) perdonará".



Por la forma en que la otra parte estaba siendo quisquillosa y hablando burlonamente, seguramente ya podía ver que era un ger. Las cejas de He Ling se tensaron más mientras daba un pequeño paso atrás, "Nací feo, me temo que te asustaré".



"He visto muchas cosas, ¡así que no me asusto tan fácilmente!" Ese joven maestro obviamente no tenía la intención de dejarlo ir fácilmente. Permaneció tranquilo y sereno mientras esperaba que hiciera un movimiento mientras abrazaba sus propios brazos.



Los que pasaron también solo lo miraron y se alejaron apresuradamente. Ni siquiera querían ver la diversión, obviamente reconociendo y sabiendo que no debían meterse con la otra parte. Tenían miedo de atraer problemas.



He Ling apretó su capa e inmediatamente se dio la vuelta para regresar, pero el joven sirviente lo alcanzó y bloqueó su camino. ¡Esta vez, no podía irse! Tuvo que retirar sus palabras anteriores, no debería haber salido hoy.



"¡Ya que este pequeño ger es tímido, entonces te daré una mano!" Antes de que el joven sirviente apenas pudiera terminar sus palabras, el niño extendió sus manos hacia él.



El corazón de He Ling entró en pánico, dio varios pasos hacia atrás para evitarlo. Antes de que pudiera dar un suspiro de alivio, sintió que alguien le había quitado la sudadera con capucha detrás de él, por lo que inconscientemente giró la cabeza para echar un vistazo, exponiendo su hermosa mirada a los ojos de la otra parte.



Los ojos de ese joven maestro cambiaron en un instante, albergando una cierta cantidad de enamoramiento. Se lamió los labios y dijo: "No es de extrañar que Xiao Ge'er no muestre su verdadero rostro a los demás. ¡Tal belleza debería ocultarse a los demás!"



La forma en que lo miró hizo que He Ling se asustara en su corazón. He Ling fingió ser fuerte y tranquilo mientras enderezaba la espalda, apenas mirándolo directamente, "Dado que Gongzi ya lo ha visto, ¿puedes dejarme ir ahora?"



"¡No te apresures! Justo ahora, fue este joven maestro quien se topó contigo. ¿Qué tal si me dejas invitarte a una copa de vino como disculpa?" El cuerpo del joven maestro no se movió en absoluto mientras bloqueaba su camino. Había una cierta mirada de determinación (para obtener lo que quería) en su expresión.



He Ling dijo en su corazón: '¡Esto no es bueno!' Se cubrió el estómago y dio un paso atrás. Luego dijo: "Estoy embarazado y no debo beber vino. No hay necesidad de que este joven maestro sea educado".



La otra parte entrecerró los ojos y miró el área entre su vientre. Su expresión ligeramente irritada, "¿Estás casado?"



"¡Así es!" He Ling dijo apresuradamente, esperando que la otra parte se rindiera: "Mi Esposo y yo estamos muy enamorados. Me está esperando en este momento, así que este joven maestro, ¡por favor déjame ir!"



"¡No importa! ¿Qué tal si le pides a tu esposo que venga también?" Ese joven maestro se rió fríamente. Su expresión en sus ojos era oscura, sin saber en qué estaba pensando. Extendió la mano e intentó agarrar la muñeca de He Ling.



El camino trasero estaba bloqueado por el joven sirviente, por lo que no había forma de escapar. He Ling estaba en pánico, sin saber qué hacer. Entonces una mano salió de su costado y agarró la mano de ese joven maestro. He Ling volvió la cabeza y vio una cara familiar, una sonrisa de sorpresa revelada en su rostro.



***



El autor tiene algo que decir:



Adivina, quién es el héroe que salvará a la belleza(4) ~





❄❄❄





Notas de traducción





(1) Evítarlo como un tabú: Esto es debido a la diferencia de género entre el hombre y el ger, un médico que examina una herida no es tabú aunque el médico no es el esposo.



(2) Evitar problemas innecesarios (多一事不如少一事) duō yī shì bù rú shǎo yī shì: Es mejor evitar problemas innecesarios (modismo) / cuantas menos complicaciones, mejor.



(3) Joven maestro (本公子): Ben Gongzi, la forma de llamarte a ti mismo.



(4) Héroe que salvará a la belleza ( 英雄救美): un héroe salvó a una damisela en apuros.



***



Faltan 11 capítulos para terminar la novela





Capítulo 88 Descubierto





"Este joven maestro, no necesitará que lo cuides". Xiao Yu Heng agarró la muñeca de esa persona. La sonrisa en su rostro seductor seguía siendo frívola como antes. Sin embargo, el tono de su voz no permitía ningún rechazo.



Estaba a punto de atrapar esa belleza, pero fue cortado a mitad de camino. Este joven maestro estaba realmente molesto, así que agitó la mano y la sacudió, "¿Quién eres? ¡¿Cómo te atreves a entrometerte en mis asuntos?!"



Al escucharlo hablar así, Xiao Yu Heng sonrió aún más malicioso. Extendió su mano hacia la cintura de He Ling y dijo: "Soy su esposo. ¿De verdad quieres comprarnos una bebida?"



Tan pronto como dijo eso, varios hombres de negro saltaron de la nada, parados en silencio detrás de él. Sus ojos eran muy feroces, solo estar allí de pie hacía que la gente sintiera que su vida estaba en peligro.



"¿Qué van a hacer? El padre del joven maestro de nuestra familia es el honorable magistrado de la prefectura, ¿no tienes miedo de ser arrestado?" El sirviente protegió apresuradamente al amo de su familia parándose frente a él.



¿Estás bromeando? Este era el único hijo de su magistrado del condado de Excelencia, si estaba herido, ¡sería su fin!



Ese joven maestro miró atentamente a la otra parte con una cara fría. La persona frente a él era obviamente un hombre de Jiang Hu, lleno de aura de Jiang Hu. Estas personas siempre habían sido imprudentes y obstinadas, no necesariamente temerosas de su padre.



"¿El prefecto (gobernador)?" Xiao Yu Heng arqueó las cejas de manera casual. Lo dijo con ligereza como el viento e indiferentemente como la nube: "¿Quién es el gobernador aquí? ¡Tal vez todavía haya algunos secretos sobre él en nuestro Pabellón Qing Feng Xi Yu(1)!"



Al escuchar estas palabras suyas, las pupilas de ese joven maestro se encogieron. Incluso si no era de Jiang Hu, había oído hablar de la reputación del Pabellón Qing Feng Xi Yu, donde recopilaron información de todo el mundo y conocieron muchos secretos que nadie conocía, incluidos los secretos de muchos funcionarios gubernamentales y de la corte.



¿Cuántos de los que sirvieron en el gobierno estaban completamente limpios? Una vez que esos secretos fueran revelados, estaban muertos, sin un lugar para ser enterrados, sin la posibilidad de pasar de página.



Después de considerar todos los pros y los contras, el joven maestro miró a He Ling que estaba siendo protegido, ahuecó ambas manos en saludo y dijo con una sonrisa: "Yo (2) solo quiero hacer mi mejor esfuerzo como anfitrión en esta amistad, pero si ambos no están disponibles, entonces lo dejaré así".



"¡La amabilidad de Gongzi, la apreciamos(3)!" La otra parte todavía era sensata (sabía cómo comportarse), por lo que Xiao Yu Heng, naturalmente, no perdió el tiempo con él. Él asintió con la cabeza, lo que podría considerarse como una forma de olvidar su rencor.



Cuando vio que el joven maestro se había ido muy lejos, He Ling inmediatamente apartó su mano que lo rodeaba. Justo ahora, no emitió ningún sonido porque se podría considerar que la otra parte le ayudaba, pero ahora ya no necesitaba hacer eso.



"¿Esto podría considerarse como usar a alguien y luego tirarlo?" Al ver que inmediatamente se distanció de él, Xiao Yu Heng suspiró como si estuviera triste, "¡Tan despiadado como siempre!"



He Ling cerró los ojos para aliviar su cabeza mareada. Había estado aguantando a pesar de su enfermedad, pero cuando de repente se relajó, todo tipo de molestias físicas se hicieron evidentes, "¿Cómo es que Xiao Gongzi está aquí?"



"Esa es una larga historia, no es muy conveniente hablar de eso aquí. ¿Qué tal si encontramos un lugar para sentarnos y hablar de ello en detalle?" Este tipo de calle llena de gente yendo y viniendo no era un buen lugar para hablar.



He Ling estaba a punto de abrir la boca para decir que deberían ir a la posada donde se alojaba cuando justo antes de que sus ojos se volvieran negros y sus piernas se debilitaran demasiado para sostenerse.



Mientras hablaba, la persona frente a él de repente cayó hacia atrás, sorprendiendo a Xiao Yu Heng. Extendió la mano y atrapó su cuerpo. Inmediatamente vio que su rostro estaba enrojecido y su frente estaba cubierta de sudor frío. Obviamente tenía fiebre.



En este clima frío y mortal, había viajado tan lejos por su cuenta. Sería extraño si no cayera enfermo. Con un breve salto, levantó a la persona en sus brazos y se alejó rápidamente de ese lugar.



Con una suave sacudida, He Ling recuperó la conciencia una vez más. Abrió los ojos y miró algo inexpresivamente a su alrededor. Parecía estar dentro de un carruaje.



"¿Estás bien?" Xiao Yu Heng se inclinó y se encontró con sus ojos, extendiendo la mano para probar la temperatura en su frente, "Todavía estás un poco caliente. ¿Quieres comer algo?"



He Ling negó con la cabeza e intentó sentarse, pero no tenía fuerzas. La persona a su lado lo ayudó a levantarse y puso algunas almohadas suaves detrás de él para que se apoyara. Solo entonces, abrió la boca y preguntó: "¿A dónde vamos?"



Xiao Yu Heng levantó la tetera hirviendo a fuego lento en la pequeña estufa y le sirvió una taza de agua, "El lugar en el que estabas antes se ha desviado de la dirección al valle Qi Du. Ahora nos dirigimos de nuevo allí".



Después de tomar un sorbo de agua, su garganta algo seca y dolorida estaba hidratada, por lo que se sintió muy cómodo: "En ese momento, estaba dentro de la fuerte nieve y no sabía la dirección en absoluto. Siempre fue Mu Yan quien me llevó. Oh, así es, ¿dónde está Mu Yan? ¡¿Lo llevaste contigo?!"



Xiao Yu Heng empujó su cuerpo emocionado para sentarse. Él sonrió mientras decía: "¡No te preocupes! Ya tuve a alguien que fue a la posada donde te alojas. Mu nos está siguiendo detrás del carruaje".



Este caballo era tan arrogante como su amo, sin importar qué, el caballo no dejaría que su gente lo tocara, por eso él y su gente dejaron que el caballo caminara solo detrás de ellos.



Solo entonces, He Ling se tranquilizó, recordando la conversación que tuvo previamente con el otro hombre antes de desmayarse, luego preguntó: "¿Cómo apareció Xiao Gongzi allí por casualidad? ¿Tiene algunos asuntos que deben manejarse?"



"No". Xiao Yu Heng hizo una pequeña pausa y dijo algo que lo sorprendió a él, "Vengo especialmente a buscarte".



"¿A Buscarme?" Eso lo sorprendió aún más, "¿Cómo supiste que estaba aquí? ¿Y por qué me estás buscando?"



Su reacción fue claramente predicha por Xiao Yu Heng. Giró el cabello de su pecho con los dedos mientras parecía estar organizando sus palabras. Después de mucho tiempo, dijo: "De hecho, esta vez, este incidente está relacionado de alguna manera conmigo..."



Además de reclutar talentos y recopilar la información, el Pabellón Qing Feng Xi Yu también entrenó asesinos. Mientras pudieras pagar la plata, podrías contratarlos para que te ayuden a hacer lo que querías hacer.



El grupo de hombres de negro que hacen un ataque sorpresa contra He Ling y los demás vino de su lugar. La misión que asumieron fue llevarse a He Ling ileso y, en cuanto a los demás, ¡matarlos si pudieran!



Fue hace solo dos días que Xiao Yu Heng se enteró de este asunto. Después, se apresuró a ir aquí lo antes posible (4). Para cuando encontró a sus hombres que realizaban la misión, He Ling ya había escapado. Buscó todo el camino hasta que encontró la cabaña donde He Ling se había quedado antes. Luego fue a la ciudad más cercana según su predicción.



"Lo recogí en la cabaña, creo que es tuyo". Sacó una horquilla de jade de su manga y se la entregó a la otra parte. Fue por esto que pudo concluir que la otra parte se había quedado allí antes, "¡Afortunadamente, llegué a tiempo, de lo contrario Qi Yue habría puesto mi pabellón patas arriba más tarde!"



Si He Ling era llevado por ese joven maestro mimado, no había necesidad de pensar en las consecuencias en absoluto, ya que ya no habría podido o incluso esperado vivir en paz.



He Ling tomó la horquilla, anteriormente su mente había estado tan confusa. Ni siquiera sabía que había perdido la horquilla que su Esposo le había dado, pero afortunadamente fue recogida y devuelta a él nuevamente.



"Antes de encontrar a mis hombres, conocí a Shen Juming y Yun Su en otra ciudad. Qi Yue pensó que te habían llevado al valle de Qi Du, por lo que los persiguió solo. Ahora también vamos por ese camino. ¡Quizás incluso podríamos encontrarnos!" Solo entregando a He Ling en su mano de manera segura, solo entonces al otro lado podría quitarle ligeramente la ira, ¡ba!



Xiao Yu Heng suspiró, ¡esta era la primera vez que cancelaba un negocio!



Al escucharlo decir esto, He Ling también se sintió aliviado. Preguntó: "¿Qué tal Yun Shi Di? Parecía haber sido herido antes, ¿está bien?"



"¿Él? ¡Muy bien!" Xiao Yu Heng se recostó contra la pared del carruaje, revelando una sonrisa bastante juguetona, "Ahora que ya ha logrado un resultado feliz con cierta persona. ¡Es precisamente el momento de estar orgulloso y feliz(5)!"



He Ling se quedó atónito por un momento antes de entender lo que significaba. Dentro de su corazón, estaba feliz por él, porque la otra parte había sufrido dificultades debido al amor (no correspondido) durante mucho tiempo, y ahora podía obtener lo que quería. Realmente, ¡nada podría ser mejor!



"Estás enfermo ahora, así que no debes sentarte por mucho tiempo. Es mejor acostarse y descansar".



Al ver que su rostro todavía no se veía bien, Xiao Yu Heng le quitó la almohada suave detrás de él y lo ayudó a fortalecer los hombros, "¡No necesitas preocuparte por el lado de Qi Yue! Ya he enviado a alguien para que le dé la noticia".



He Ling no trató de ser valiente. Siguió su ejemplo y se acostó. Después de enterarse de que los demás estaban sanos y salvos y, que también había personas a su lado para escoltarlo para que no tuviera que mantener los nervios tensos, cerró los ojos para descansar con tranquilidad.



Después de tirar suavemente de la manta sobre él, la mano de Xiao Yu Heng se detuvo. ¿Cómo podía servir a alguien tan suavemente?



Miró hacia abajo y se rió ligeramente, luego retiró la mano mientras se sentaba correctamente, ya no distraído por la persona que yacía allí.



***



Qi Yue se detuvo en un pequeño pueblo que no era muy bullicioso y encontró una casa de té para descansar un rato. Después de haberse apresurado durante tantos días, todavía no podía encontrar ningún rastro, probablemente porque eran demasiado buenos para esconderse o porque siempre estaban en campo abierto y rara vez se quedaban en las ciudades.



Para él, nada de eso se consideraba una buena noticia. La condición física de A'Ling sufriría mucho si se mantuviera en el tipo de vida al aire libre. Golpeó su taza de té sobre la mesa mientras su ceño se fruncía en uno.



Con cada día que pasaba, la preocupación en su corazón crecía aún más. A pesar de que sabía que la otra parte no dejaría que su pequeño Esposo estuviera en peligro para amenazarlo, todavía no podía dejar de preocuparse. He Ling nunca se había separado de su lado y ni desapareció de su vista durante tanto tiempo desde que se casaron, más aún cuando estaba embarazado, y bajo este tipo de situación.



Mientras su mente estaba llena de pensamientos, un hombre con una cara ordinaria y ropa ordinaria, que no podía ser encontrado de nuevo si lo ponían entre la multitud, se detuvo en su mesa y dijo con el puño cerrado: "¿Eres Qi Yue, ¿Qi Gongzi?"



Qi Yue levantó la cabeza, lo miró de arriba abajo varias veces, pero no tuvo ninguna impresión sobre esta persona, "¿Quién eres?"



"Estoy aquí para entregar la carta para este joven maestro". El hombre no se presentó, sino que sacó una carta de su bolsillo y se la entregó: "Esto es lo que mi maestro me ha dado, lo entenderás cuando lo leas".



Qi Yue pudo decir de inmediato si había algo en la carta que no debería ponerse en ella, pero esta carta frente a él obviamente no lo tenía. Levantó la mano y la tomó, abriéndola sin prisa.



Cuando vio el contenido de la carta, instantáneamente cambió su rostro. Estaba tan emocionado que sus manos temblaban un poco. Repetidamente, revisó la carta varias veces para asegurarse de que cada palabra en ella fuera verdadera.



"El Maestro dijo que después de recibir la carta, solo necesitas esperar donde estás ahora mismo y él traerá a la persona en unos días". El tono del hombre no tuvo altibajos, transmitió las órdenes desde arriba con calma.



"¡¿Dónde está él?!" A Qi Yue no le importaba por completo lo que acababa de decir antes. Ahora, ¿cómo podría sentirse a gusto, sentarse y esperar aquí? "¿De qué dirección viene el lado de Xiao Yu Heng?"



Como si anticipara su pregunta, ese hombre sacó otro pedazo de papel de su manga, "La escritura en la parte superior es la posición donde están ahora. Ya deberían haber venido por aquí también".



Xiao Yu Heng le había dado esta nota junto con el papel de carta en el momento en que llegó. Dijo que si la otra parte le preguntaba dónde estaba, debería darle la nota.



Qi Yue le arrebató ese trozo de papel sin siquiera abrirlo y arrojó el dinero plateado sobre la mesa, balanceando sus mangas, salió por la puerta. Ahora, solo deseaba poder estar frente a su pequeño Esposo de inmediato.



¡Tan pronto como salió de la casa de té, tomó su caballo y se sentó en él, agarrando el vientre del caballo y luego se fue! Después de estar separado durante tantos días, ¡finalmente pudo recuperar su A'Ling!



***



El autor tiene algo que decir:



¡Levanta tus patitas bebé, si lo has adivinado correctamente!



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Pabellón Qing Feng Xi Yu: También conocido como Casa / Mansión de la Brisa Ligera y la Lluvia.



(2) Yo (在下): Yo de forma humilde/ educada.



(3) La apreciamos: Al decir que aprecio su amabilidad es la forma convencional o responder para rechazar una oferta.



(4) Lo antes posible (快马加鞭) :literal. para estimular al caballo a toda velocidad / a máxima velocidad.



(5) orgulloso y feliz (春风得意) chūn fēng dé yì: 'Una cálida brisa primaveral' es muy adecuada para la mente de una persona. Para describir a una persona enrojecida por el éxito u orgullosa de su éxito (en exámenes, promoción, etc.)



(6) Puño cerrado (ahueca el puño en la otra mano antes del pecho como un gesto de saludo.



***



Faltan 10 capítulos para terminar la novela





Capítulo 89 La Mujer





Mientras avanzaban en su viaje, los fragmentos de los copos de nieve comenzaron a caer del cielo nuevamente. No era muy pesado y no causaba problemas a las personas que estaban en medio de la prisa en su viaje.



Bajo la atenta mirada de Xiao Yu Heng, He Ling comió una pequeña taza de sopa tónica, que el otro hombre había empacado en la ciudad en la que se habían quedado antes, con la esperanza de que comiera bien en el camino ya que aún no se había recuperado de su enfermedad.



Después de verlo beber el último bocado, Xiao Yu Heng tomó la taza de porcelana, la dejó a un lado, le entregó un pañuelo y dijo: "Podremos llegar a la próxima ciudad antes de que oscurezca. Hasta entonces, nos quedaremos allí durante dos días, de lo contrario es posible que su cuerpo no pueda soportarlo".



He Ling se limpió la mancha de sopa en los labios y asintió con la cabeza, "Gracias y molestarte Xiao Gongzi, por pensar en mí en todo momento. Si no fuera por tu ayuda, realmente no sé qué debería hacer".



Al escuchar lo que había dicho, los ojos de Xiao Yu Heng estaban abatidos, sin saber en qué estaba pensando. Cuando volvió a levantar los ojos, su rostro sonriente seguía siendo frívolo como antes, "Se considera que Qi Yue me salvó la vida, así que esto es solo un pequeño reembolso. Además, es un honor para mí cuidar de una belleza como tú".



Al ver que había comenzado a ser indecente nuevamente, He Ling suspiró impotente. Cada vez que sentía que la otra parte era confiable, siempre rompía esa impresión al momento siguiente, sonriendo con picardía y siendo descarado.



Las comisuras de la boca de Xiao Yu Heng se curvaron de una manera malvada. En sus ojos que lo miraban, sin embargo, había algunas emociones indefinibles e inexplicables en él. Volvió la cara y levantó la cortina del carruaje para echar un vistazo al exterior. Los hermosos e impecables copos de nieve blancos cayeron suavemente, pero el tiempo para que la nieve se detuviera era demasiado corto, no importaba qué, no podía agarrarlo con la mano.



El carruaje se detuvo de repente, así que bajó la mano y frunció el ceño. Sin esperar a que preguntara, el subordinado que conducía el carruaje afuera le informó primero: "Maestro, alguien está bloqueando el camino".



Él entrecerró los ojos y le dijo a He Ling que se quedara en el carruaje y que no se moviera mientras él mismo echaba un vistazo fuera. Levantó las cejas de inmediato y dijo en voz alta y clara: "¡Du Fang Zhu (1) es tan elegante, bebiendo té en la nieve!"



Justo delante de él y en medio de la carretera, estaba una mujer vestida con ropa de rojo tan roja como el fuego. Estaba sentada en una silla con una taza de té fragante en la mano, tomando un sorbo de vez en cuando. Cuando escuchó su voz, le entregó la taza a la joven vestida de rosa que sostenía un paraguas para ella y respondió: "Todo es porque Xiao Shao Lóu Zhǔ (2) está muy ocupado, corriendo sin parar. ¡Es por eso que aunque estoy cansado, todavía estoy esperando aquí!"



Xiao Yu Heng saltó del carruaje. Caminó sin prisa mientras daba un paso adelante, deteniéndose no muy lejos de ella, "¿Cuál es la necesidad de esto, líder de la secta Du? Siempre estás persiguiendo a este joven todos los días. ¡Aquellos que no lo saben, pensarán que estabas enamorada de mí!"



"¡Descarado!" Otra joven vestida de azul, que estaba parada al otro lado de la mujer, lo reprendió, pero al mismo tiempo también se puso la mano en la manga.



"¡No seas descortés!" La mujer de rojo la miró de reojo, impidiéndole tomar acción antes de volver su mirada hacia él, "Xiao Shao Lou Zhu, no me cuentes esos asuntos insolentes y sin sentido. Después de tantos años, de principio a fin, solo tenía un propósito".



Xiao Yu Heng negó con la cabeza con un largo suspiro, fingiendo estar en una situación difícil, "Este joven, de principio a fin, también tiene una sola respuesta para ti. Dado que hemos recibido la plata de otros, no hay razón para que no hagamos el trabajo después de tomar el dinero".



La mujer de rojo golpeó el brazo de la silla. Obviamente estaba enojada, "Te lo dije, pagaré el doble del precio. ¡Cuando se encuentre a la persona, también te devolveré el dinero!"



"El dinero es realmente importante, sin embargo, la reputación de mi pabellón es aún más importante. Realmente no podemos averiguar el paradero de esta persona para usted, ¡así que por favor, líder de la secta Du se ríndase en este asunto!" La actitud de Xiao Yu Heng también fue muy dura sin ninguna intención de comprometerse con la otra parte.



"¿Reputación?" La mujer se rió fríamente mientras se recostaba en su silla, mirando significativamente el carruaje detrás de él, "Hasta donde yo sé, el joven líder Xiao personalmente cancelo una misión esta vez, ¿estoy en lo cierto? ¿Qué tipo de belleza se esconde en este carruaje que puede hacerte hacer una excepción?"



Tan pronto como dijo eso, Xiao Yu Heng puso una cara seria. Parecía que el pabellón tenía que ser reorganizado. Ni siquiera podían manejar un trabajo como este, entonces, ¿cuál era el punto de tenerlos? "Líder de la secta Du, este es un asunto de mi pabellón, ¡no necesitamos que interfieras con esto!"



"Naturalmente, no tengo tiempo para preocuparme por los asuntos de su pabellón. ¿Solo me importa si aceptarás o no el asunto que te he confiado?" La mujer de rojo entrecerró los ojos. Incluso mientras estaba sentada, su aura imponente no era débil en lo más mínimo.



"¡En este asunto, este joven solo puede disculparse una vez más contigo!" Xiao Yu Heng se arremangó las mangas y se volvió para ir al carruaje.



La mujer de rojo no estaba dispuesta a dejarlo ir tan fácilmente, pero antes de que pudiera hacer un movimiento, las dos jóvenes a su lado saltaron. Al mismo tiempo, varias agujas de bordado con hilos de seda salieron volando de sus mangas y se dispararon hacia su chaleco.



En el último momento, varios hombres de negro salieron de su escondite, y con un movimiento de sus espadas, pudieron separar las agujas de él. Con un giro de sus cuerpos, sacaron sus espadas para bloquearlas para Xiao Yu Heng.



Las dos jóvenes retiraron sus agujas y se las devolvieron a las mangas, de pie frente a la mujer de rojo para enfrentarlas.



"Joven líder Xiao, por favor, no rechace un brindis, solo para verse obligado a beber una pérdida(3)!" La mujer se sentó en su silla, sin moverse en absoluto, pero había un aura despiadada y tiránica entre sus cejas levantadas. Parecía estar de muy mal humor.



Aunque el número de personas del otro lado era menor que el suyo, si realmente peleaban, no podría obtener un buen resultado, "Después de todos estos años, si el otro lado estuviera dispuesto, la persona definitivamente volvería a visitarte. Dado que la persona no regresó, ¿por qué la líder de la secta Du debería perseguir minuciosamente a la otra parte?"



"Este es mi negocio, no tienes que preocuparte por eso. ¡Solo necesitas ayudarme a encontrar a la persona!" A la mujer de rojo no le importaban sus muchos argumentos o charlas de sabiduría, si lo hubiera escuchado, no lo habría molestado hasta ahora.



Parecía que hoy no iba a ser un buen día. La cara de Xiao Yu Heng se oscureció cuando sacó su espada flexible de su cintura y tomó la iniciativa, yendo directamente hacia la mujer de rojo. El otro lado le dio un resoplido frío y voló (saltó rápidamente) para luchar con él.



He Ling estaba sentado dentro del carruaje mientras escuchaba los sonidos de la pelea afuera, sintiéndose ansioso e indefenso. No sabía quién era esa mujer. Sin embargo, al bloquearlos y detenerlos en medio de la carretera, definitivamente estaba buscando problemas. Si Xiao Yu Heng no pudo derrotarla y resultó herido, ¿qué debería hacer entonces?



"Xiao Yu Heng, has roto las reglas de tu pabellón una vez, entonces, ¿qué hay de malo en romperlas de nuevo?" La mujer de rojo arrojó un hilo de seda y lo envolvió alrededor de la espada de su oponente. Ambas partes se tiraron mutuamente y, por un momento, se negaron a moverse de su posición original.



"Esta vez, le debo un favor a esa persona, así que solo aprovecho esta oportunidad para pagarlo. ¿Por qué la líder de la secta Du debería ponérmelo difícil?" Xiao Yu Heng no se relajó en absoluto, "Además, fue mi padre quien se hizo cargo de este asunto en primer lugar, así que incluso si hiciera una excepción, ¡no sería mi turno, ah!"



Con un giro de su mano, se separaron y en un abrir y cerrar de ojos intercambiaron algunos movimientos más, "Si pudiera encontrar a tu padre cuyo paradero se desconoce(4), ¿por qué te molestaría, un joven? ¿Por qué no me dices el paradero del Maestro Xiao (Xiao Lou Zhu) para que no gaste más energía en ti aquí?"



Las agujas de bordado volando por todas partes hicieron que Xiao Yu Heng luchara por su vida y estaba ocupado lidiando con eso, pero su boca aún se negaba a ceder en una discusión, "¿Qué? ¿Así que no es a mí a quien adoras, sino que es mi padre el que la líder de la secta Du tiene en mente?"



La mujer vestida de rojo puso una expresión seria, con un cambio en su mano (movimiento en sus artes marciales), una aguja rozó la mejilla de su oponente, dejando una mancha de sangre, "¿Qué lengua tan resbaladiza, no tienes miedo de mordértela?"



Xiao Yu Heng se dio la vuelta y dio dos pasos hacia atrás, levantó la mano para limpiarse la sangre de la cara y curvó los labios en una sonrisa, "¿Es posible que la líder de la secta Du se haya enojado por el hecho de que lo predije correctamente y dije lo que tienes en mente?"



"¡Creo que estás buscando la muerte hoy!" La mujer de rojo entrecerró los ojos. Su despiadado y asesino qi (aura) era aún más grueso, mientras sus mangas rojas revoloteaban, las agujas de bordado junto con el hilo de seda parecían formarse y extenderse en una red, haciendo un ataque sorpresa contra la persona frente a ella.



Xiao Yu Heng miró de reojo el carruaje detrás de él. Dio un paso en falso mientras se acercaba hacia otra dirección. Su posición estaba demasiado cerca del carruaje, por lo que una pelea habría herido a las personas que estaban dentro.



Las agujas de la mujer vestida de rojo cambiaron de dirección mientras lo hacía, extendiéndose e instantáneamente dejando varias heridas más en su cuerpo. Al ver la pausa en la figura de la otra parte, retiró temporalmente sus movimientos. Miró el carruaje que estaba estacionado de forma segura allí y dijo: "No esperaba que el joven líder Xiao todavía fuera una persona romántica. Has hecho un gran esfuerzo para proteger a la persona que está dentro".



"La líder de la secta Du Fang está bromeando, este joven ya lo había dicho, ¡solo estoy pagando la amabilidad de salvarme la vida!" Xiao Yu Heng temía que su atención fuera por ese camino. Tosió levemente dos veces y se rió, "¿O no me digas que estás celoso?"



Esta vez, la mujer no perdió los estribos como él había deseado. Su figura se movió rápidamente hacia el carruaje. Al mismo tiempo, también dijo: "Me gustaría ver qué tipo de belleza impresionante se esconde en el carruaje".



Xiao Yu Heng entró en pánico y rápidamente levantó su espada para bloquear su camino. Sin embargo, fue atacado por su oponente con un movimiento de su manga. Se dio la vuelta y se giró en el aire para evitarlo.



Ambos hicieron un movimiento tan grande que asustó al caballo que tiraba del carruaje, que levantó sus cascos delanteros y dejó escapar un relincho. El carruaje se sacudió y la persona que estaba dentro dejó escapar un gruñido amortiguado, tal vez había golpeado algo.



"Ling Ge'er, ¿estás bien?" Luchando contra el ataque de la otra parte, Xiao Yu Heng no tuvo tiempo de ir allí, por lo que solo pudo preguntar en voz alta y clara.



"¡Estoy bien!" Fue solo después de mucho tiempo que una respuesta ligeramente aterrorizada salió del interior, probablemente sorprendida por la repentina situación de hace un momento.



He Ling de hecho no se lastimó, solo golpeó su brazo en la pared del carruaje durante el temblor, aunque le dolió un poco, pero nada fue grave o dañino. Calmó los latidos de su corazón antes de abrir la boca para responderle.



Al escuchar que la otra parte estaba bien, Xiao Yu Heng se sintió aliviado. Miró a la mujer vestida de rojo con una ligera molestia, "¡Líder de la secta Du, me temo que no es bueno involucrar a personas inocentes en una disputa entre nosotros!"



"Xiao Shao Lou Zhu está hablando en serio aquí. No quiero hacerle nada. ¡Solo quiero conocerlo!" Al ver que ya no tenía esa sonrisa traviesa y esa mirada juguetona en su rostro, el corazón de la mujer se sintió un poco feliz.



"¡Él no es de Jiang Hu, así que no hay necesidad de que lo conozcas!" Inclinó su cabeza y dio un guiño significativo (señal con ojos) a los hombres de negro que todavía estaban peleando con las dos jóvenes, quienes instantáneamente cambiaron su camino y se separaron en grupos, uno para proteger el carruaje.



En su corazón, Xiao Yu Heng lamentó haber salido con tanta prisa que no había desplegado un asesino de rango dorado para seguirlo. De lo contrario, habría podido escapar más rápido. No habría estado en una situación difícil como ahora.



Cuando vio que él había enviado especialmente a alguien para vigilar, la mujer sonrió. Cuanto más le importara a la otra parte, más útil sería esta persona para ella. Si podía capturarlo, Xiao Yu Heng no pudo evitar aceptar sus peticiones.



Con esto en mente, sus movimientos también cambiaron. Cada movimiento o ataque estaba dirigido hacia el carruaje, los hilos de seda bailaban en el aire, revoloteando por todas partes, tan complicados que les hacía difícil protegerse contra ellos.



Xiao Yu Heng había sido herido antes, por lo que sus movimientos eran mucho más lentos que antes. Ahora su mente estaba en confusión, naturalmente se quedó más atrás. Afortunadamente, el hombre de negro en la parte posterior pudo asimilar (respaldarlo) los movimientos que se perdió.



Pero a medida que el ataque de la mujer se volvía cada vez más rápido y complejo, tenía más dirección que atender. Sus ojos estaban pegados a los caóticos (numerosos y desordenados) hilos de seda, sin atreverse a mirar hacia otro lado.



El cuerpo de la mujer se movió rápidamente hacia un lado en este momento, pasando junto a los dos y haciendo directamente un ataque sorpresa en el carruaje, levantando la cortina, tirando del brazo de la persona dentro del carruaje, sacándolo y deteniéndose a unos metros de distancia.



Todo sucedió en cuestión de unas pocas respiraciones, dejando a Xiao Yu Heng imposible de defender de manera efectiva. Para cuando cortó todo el hilo de bordado a su alrededor, la mujer ya estaba parada a unos pasos de distancia arrastrando a la persona en sus brazos. Su rostro se hundió (5) inmediatamente en este momento.



La mente de He Ling también estaba confundida en este momento, solo vio un color rojo corriendo desde afuera del carruaje. De repente, todo estaba borroso ante sus ojos, luego ya aterrizó en la nieve. Ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar.



"Joven Maestro Líder Xiao, tu belleza estrechamente oculta está en mis manos ahora. ¡Detengámonos cada uno de nosotros y tengamos una buena charla!" Mientras la mujer hablaba, las dos jóvenes que la habían seguido se retiraron instantáneamente y se pararon detrás de ella.



Varios hombres de negro también se retiraron al lado de Xiao Yu Heng. La situación entre las dos partes volvió a ser lo que era al principio, enfrentándose sin que nadie se negara a perder el impulso, como si incluso el aire se hubiera congelado.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Du Fang Zhu: Maestro Du / Líder de Secta Du.



(2) Xiao Shao Lóu Zhǔ: Joven Maestro Líder Xiao, un joven propietario de un pabellón / organización.



(3) Rechace un brindis, solo para verse obligado a beber una pérdida(敬酒不吃吃罚酒) jìng jiǔ bù chī chī fá jiǔ: rechazar un brindis solo para verse obligado a beber una pérdida / fig. dudar en hacer algo hasta que se vea obligado a hacer aún más.



(4) Paradero se desconoce (神龙见首不见尾 ) shén lóng jiàn shǒu bù jiàn wěi: literalmente significa capaz de ver la cabeza del dios dragón pero no puede ver la cola. Era una metáfora del misterioso paradero de las personas; Sea reservado en el movimiento y el rastro de uno.



(5) Su rostro se hundió: tiene una cara larga; ponga una expresión seria.





***



Faltan 9 capítulos para terminar la novela





Capítulo 90 Tía





"¿No tienes miedo de perder la cara como la Líder de la Secta de 'Yu Long Fang(1)' si golpeas a un ger que no puede defenderse?" Xiao Yu Heng agarró la espada flexible en su mano con fuerza, pero no se atrevió a actuar precipitadamente.



"Solo quiero ser amigo de él, entonces, ¿cómo perdería la cara?" La mujer vio su rostro cambiar varias veces, se podría decir que su corazón estaba de muy buen humor, "Joven líder Xiao no sea demasiado mezquino".



"¡Du Huashang!" Xiao Yu Heng la llamó por su nombre completo con una cara hosca y miró a He Ling, cuya cara todavía estaba roja y un poco enfermiza. Dijo con voz fría: "¡No me culpes por no aconsejarte, si se lastimó aunque sea un poco, me temo que tu Yu Long Fang se pondrá patas arriba!"



Según cuánto se preocupaba Qi Yue por él, si el otro lado se atreviera a hacer algo, sería un desastre sangriento(1).



"Hmph, qué gran tono tienes allí, ¡pero desafortunadamente lo que más no temo es cuando alguien me amenaza!"



Du Huashang acercó a la persona a ella y levantó la otra mano para pellizcarle la barbilla, "¡Déjame ver cuán hermoso es el ger que puede hacer que Xiao Shao Lou Zhu pierda la compostura así!"



He Ling fue arrastrado por ella, solo sintió que su mano era tan fuerte que no podía liberarse. Dejó que sus dedos apretaran su barbilla y levantó la cara hacia ella.



En el momento en que vio su rostro claramente, Du Huashang incluso estaba estupefacta, en trance, era como si hubiera vuelto a ver a la persona que extrañaba durante tanto tiempo. Sus manos temblaron un poco mientras lo miraba increíblemente.



La expresión en sus ojos era demasiado intensa cuando lo miraba así. Los sentimientos en ella eran muy complejos, era indescriptible e indefinible, como la alegría pero también la tristeza. He Ling no entendía muy bien por qué esta mujer desconocida le miraba así.



Su extraña apariencia también fue vista por Xiao Yu Heng. Arrugó las cejas, sin atreverse a bajar la guardia en absoluto. Al mismo tiempo, también le pareció extraño que los dos pares de ojos y cejas (apariencia) que se miraban el uno al otro fueran indescriptiblemente similares.



Du Huashang tembló, su mano que estaba ahuecando su barbilla se movió lentamente hacia un lado de su rostro, con cuidado como si estuviera tocando un tesoro frágil, sus ojos comenzaron a enrojecerse, "Jie Jie (hermana mayor)..."



He Ling retrocedió, evitando su mano que lo acariciaba suavemente. Dijo en un tono neutral: "Tienes a la persona equivocada".



En el momento en que su mano estuvo vacía y perdió ese toque, al mismo tiempo la devolvió a sus sentidos.



¡Sí, así es! Él es un ger, ¿cómo podría ser posible que él sea su hermana? Es solo su apariencia que es ligeramente similar.



Cuando Xiao Yu Heng escuchó su suave llamada, entrecerró los ojos. ¿Ling Ge'er se parecía a la hermana que había estado buscando? No solo eso, sino que, como espectador, también notó que sus cejas levantadas se parecían entre sí, "¿Podría haber realmente una coincidencia tan afortunada?"



Du Huashang dejó de lado todas sus emociones que habían despertado por su apariencia y miró al hombre frente a ella nuevamente, pero la fuerza de sus manos que arrastraban su brazo se aflojó, "¡Xiao Yu Heng, no digamos más tonterías! Si quieres que este ger esté sano y salvo, ¡ayúdame a descubrir dónde está mi Jie Jie!"



Xiao Yu Heng ya tenía una suposición increíble en su mente. Miró esas dos caras, cuanto más miraba, más sentía que la posibilidad era alta. Bajó los ojos y reflexionó, si ese era el caso, entonces su hermana no... Pero pase lo que pase, salvar a Ling Ge'er ahora era la prioridad más importante.



Al ver que mantuvo la cabeza baja y no dijo nada, Du Huashang estaba impaciente en su corazón, apretó los dientes y agarró la garganta de He Ling, sin mirar la expresión algo dolorosa de la otra parte, "¿Qué? ¿No crees que lo haré?"



Si la otra parte descubriera todo por su cuenta, ¡entonces no contaría como una pérdida de credibilidad de su pabellón! Xiao Yu Heng miró nerviosamente a la persona restringida y dijo con voz profunda: "¡Si la líder de la secta Du se atreve a lastimarlo, nunca, jamás sabrás el paradero de tu hermana!"



Al decir esto, estaba tratando de comprometerse. Du Huashang calculó y soltó su mano, "¡No te preocupes! No tengo la intención de matar a nadie. Mientras estés dispuesto a ayudar, naturalmente no le haré nada".



"Ling Ge'er, ¿cómo se llama tu madre?"Xiao Yu Heng no le respondió en absoluto, pero extrañamente abrió la boca para preguntarle a la otra persona.



He Ling se cubrió el cuello que estaba pellizcado hasta el punto de estar un poco dolorido. Sin saber por qué, mientras lo miraba, vio que esa persona seguía insistiendo en mirarle, solo entonces dijo en voz baja: "Du Jinxin, el nombre de mi madre es Du Jinxin".



Xiao Yu Heng dio un largo suspiro de alivio. Todo fue en la dirección que él esperaba. Su estado de ánimo también era un poco complicado, esto era realmente como una coincidencia predestinada. Miró a la persona que ya era tonta como un pollo de madera (fig. estupefacto) y dijo: "Líder de la secta Du, ¿ahora todavía quieres hacer un movimiento contra él?"



Du Huashang se congeló y volvió la cabeza hacia atrás para mirar a He Ling, que todavía no estaba al tanto de la situación, sosteniendo sus hombros, su voz era ronca, "Dilo de nuevo, ¿cómo se llama tu madre?"



Su agarre en su hombro era tan fuerte que parecía estar incrustado en su carne, le dolió por lo que He Ling apretó las cejas, "Su nombre es Du Jinxin".



El cuerpo de Du Huashang se sacudió vigorosamente y ella retrocedió unos pasos. Durante muchos años trató de encontrar a su hermana y ahora su hijo estaba parado justo frente a ella, se sentía tan irreal.



Aprovechando su confusión mental, Xiao Yu Heng se apresuró al lado de He Ling y agarró los hombros de la persona para apoyarlo. Debido a que estaba enfermo, su cuerpo estaba extremadamente débil. Debe haber estado cansado de ser arrastrado y retrasado durante tanto tiempo.



He Ling también se sintió aliviado, su cabeza mareada lo hizo tropezar, pero afortunadamente su cuerpo fue sostenido por alguien, de lo contrario habría caído al suelo.



Du Huashang volvió a sus sentidos por sus movimientos, levantó la vista y vio su rostro cada vez más sonrojado. Su corazón dio un salto y se adelantó para tomar su mano en la suya. Ella preguntó preocupada: "¿Te sientes incómodo en algún lugar?"



"Líder de la secta Du, todos estos días ha tenido fiebre. Has estado tirando y tirando tanto de él. ¿Crees que (tratado por ti así) se sentirá cómodo?" Xiao Yu Heng ya había confirmado que no estaba en peligro, por lo que también aprovechó esta oportunidad para hablarle sarcásticamente, más o menos, para eliminar la irritación en su corazón.



"No sé..." Du Huashang se sintió culpable en su corazón. Si ella hubiera sabido esto antes, no importa que no le habría hecho nada. Si su Jie Jie estuviera aquí, le dolería el corazón al ver esto. Pensando en esto, preguntó: "¿Dónde está tu madre? ¿Está ella (viviendo) bien ahora?"



"¿Eres amiga de mi madre?" He Ling tenía esta sospecha, al ver que ella había cambiado su actitud hacia él después de enterarse del nombre de su madre. Después de eso, su expresión se oscureció (se volvió sombría), "Debido al parto prematuro, ella falleció después de darme a luz".



Como si de repente se agotara de toda fuerza, Du Huashang cayó y se sentó en el suelo mientras sus pies se debilitaban, su vestido rojo escarlata se extendía sobre la nieve blanca, tan deslumbrante como la sangre roja. Luego murmuró: "¿Cómo podría... cómo podría ser...?"



Justo ahora, la mujer que era tan arrogante y se consideraba imbatible en el mundo, ahora parecía tan perdida en sus pensamientos y desesperación, como si hubiera perdido su cosa más preciosa, He Ling también se sintió triste y su corazón dolía por ella. Ella debe tener una buena relación con su madre para estar tan desconsolada y triste.



Se puso en cuclillas mientras apoyaba su propia cintura y tomó su mano que había caído en el hielo de nieve. Él dijo: "¡No estés más triste! Incluso si mi madre ya falleció, debe estar cuidándonos desde el cielo. Mi padre la acompañará para que no esté sola".



Du Huashang levantó la cabeza y miró su rostro gentil, como si hubiera visto a su Jie Jie que la había consolado innumerables veces. Jie Jie siempre le decía estas palabras cada vez que extrañaba a su padre y a su madre.



Las lágrimas rodaron de sus ojos. El arrepentimiento y la tristeza en su corazón estaban a punto de abrumarla, porque si no hubiera sido por su propia culpa, su hermana no se habría ido sola a un nuevo lugar, sin siquiera dejarla verla por última vez.



En el momento en que ambos aún eran jóvenes, su casa fue golpeada por una inundación y todo quedó en nada (desapareció como una burbuja; terminó en humo) de la noche a la mañana, dejando a los dos depender el uno de la otra para sobrevivir.



Solo después de que fueron acogidos por Yu Long Fang que solo aceptaba discípulas, tuvieron un lugar para vivir o regresar después de un largo período de hambre. También fueron aceptados por la líder de la secta como sus propios discípulos debido a su buen talento natural.



A medida que crecía, la diferencia entre su personalidad y la de Jie Jie se hizo cada vez más obvia. Su hermana era callada por naturaleza. Prefería el bordado en lugar de practicar artes marciales. A veces podía quedarse en su puesto de bordado durante todo un día sin moverse, mientras que ella misma era todo lo contrario, no podía quedarse quieta y solo le gustaba aprender y practicar artes marciales más que cualquier otra cosa.



Pero tal vez fue porque el talento de su Jie Jie era más sobresaliente, aunque su Jie Jie puso menos esfuerzo en su entrenamiento de artes marciales, no perdió ante ella de ninguna manera y parecía estar superándola. Era tan ambiciosa y orgullosa que, naturalmente, se negó a aceptarlo como el resultado final, por lo que trabajó aún más duro todos los días.



Cada vez que su Jie Jie la veía, sonreía suavemente y le decía que cuidara su salud y descansara, que no se cansara demasiado al dedicarse a ello. Sin embargo, sintió que la otra parte temía que la alcanzara y por eso era tan pretenciosa.



Todo comenzó ese día cuando escuchó de sus compañeros discípulos Shi Jie que la líder de la secta tenía la intención de pasar su posición a su Jie Jie. Ese momento, encendió las llamas de la furia en su corazón. No era porque quisiera tanto ese puesto, sino que sentía que sus esfuerzos no habían sido reconocidos, por lo que perdió los estribos, tan infantil como era.



Tuvo una gran pelea con su hermana. Confiando en sus muchos años de generosidad y perdón, se disparó la boca y, como cuestión de rutina, encontró fallas y acusó a su hermana de ocultarle estos asuntos. Esas palabras hirientes eran tan hirientes que se sentía avergonzada de sí misma cada vez que pensaba en ello. ¡Su Jie Jie debe haberse sentido profundamente herido!



Pero en ese momento, todavía la miraba como de costumbre, sonriendo como un anciano que podía tolerar todos sus actos deliberados y tonterías. Después de desahogar todas sus emociones, le dijo que no competiría con ella por nada.



Esa fue la última vez que vio a su Jie Jie.



Al día siguiente, la Líder de la Secta la convocó personalmente y le dijo que su Jie Jie había borrado su arte marcial frente a ella (la líder de la secta anterior) y había abandonado Yu Long Fang.



Pensó que la Líder de la Secta le estaba mintiendo, ¿cómo podría su Jie Jie haberla dejado sin decir una palabra como esa? Ella solo estaba siendo su yo habitual, haciendo una pequeña rabieta, ¿entonces la otra parte ya no la quería?



De hecho, desde el principio, a Jie Jie no le gustó la agitación de Jiang Hu. Lo ella deseaba era pasar toda su vida pacíficamente en un pequeño pueblo con un paisaje encantador donde había colinas verdes y agua clara, tal como lo habían hecho cuando eran jóvenes. Ahora que ha crecido y su hermana no tiene más preocupaciones en su corazón, incluso sin este incidente, no se habría quedado aquí por mucho tiempo. Naturalmente, ella no tomaría la posición como Líder de la Secta y en ese momento ya la rechazó también.



Todo esto era lo que la Líder de la Secta le había dicho, así que después de escuchar todo esto, sintió emociones encontradas en su corazón. Desde que era una niña, en lugar de ser llamada Jie Jie, la otra parte se parecía más a su madre. No importa cuán obstinada e irrazonable fuera, ni siquiera una vez perdió los estribos con ella, pero había lastimado a la otra parte demasiadas veces.



Pasaron muchos años después de eso, se convirtió en la líder de la secta Yu Long Fang como siempre había deseado, pero su hermana nunca regresó. Como si hubiera calculado todo, entregó la mayor parte de su dinero al Pabellón Qing Feng Xi Yu y dio una tarea que nunca antes se había solicitado, no se le permitió investigar su paradero.



Habían pasado casi veinte años, pero nunca había podido averiguar el paradero de la otra parte. No sabía qué tipo de vida estaba teniendo la otra parte, si estaba casada o no. Ella no sabía si... ¿pensaría en ella de vez en cuando?



Ahora, cuando finalmente tuvo noticias después de todas las dificultades, era la noticia de su muerte, ¿era este el castigo de Dios para ella? Dejándola pasar por esta vida sin poder decirle "lo siento" a su hermana.



"Niño..." Du Huashang levantó la mano para tocar la cara de He Ling, se movió suavemente, por temor a lastimarlo accidentalmente, "Mi nombre es Du Huashang, soy la hermana pequeña de tu madre. Deberías llamarme tía".



Jie Jie ya falleció. Significaba que el niño que dejó atrás, tenía que cuidarlo en su nombre. Justo ahora, lo escuchó decir que su padre también había fallecido, dejándolo solo.



He Ling se sorprendió cuando abrió mucho los ojos, '¿Tía materna? Nunca había escuchado a su padre mencionar que su madre tenía una hermana. ¿Fue porque su madre no se lo había dicho? En el momento en que lo vio, lo llamó Jie Jie (hermana mayor), ¿fue porque se parecía a su madre?



Du Huashang vio que la estaba mirando sin comprender y no respondió, entendió que estaba confundido (incapaz de resolver las cosas) por un momento, así que suavizó su voz y le dijo: "Sé que todavía puedes tener dudas ahora, así que te lo explicaré lentamente más tarde. Todavía estás enfermo ahora, así que no nos quedemos más aquí. ¿Buscamos un lugar más cálido para hablar?"



Además, estaba nevando en medio de la nada (lugar desolado fuera de una ciudad; desierto), de hecho, no era un buen lugar para hablar, así que aunque su mente estaba llena de preguntas, no tenía prisa en este breve momento.



***



El autor tiene algo que decir:



En el próximo capítulo, Qi Yue viene ~



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Yu Long Fang: Residencia del Dragon de Jade



(2) Desastre sangriento: El original usaba 腥风血雨; viento fétido y lluvia de sangre, reino del terror.



***



Faltan 8 capítulos para terminar la novela





Capítulo 91 Reunidos





Justo cuando He Ling quería ponerse de pie mientras se sujetaba la espalda, de repente dejó escapar un gruñido amortiguado. Su expresión también cambió repentinamente, haciendo que las dos personas a su lado se tensaran y extendieran la mano para sostener su cuerpo ligeramente sacudido.



"¿Qué pasa?" Xiao Yu Heng bajó la cabeza y le preguntó. ¿Podría ser porque el movimiento cuando fue arrastrado tanto hace un momento, lastimó al bebé en su vientre?



"Estoy bien". He Ling se tomó un momento antes de sacudir la cabeza y extender las manos para tocar su vientre. Desde esa última vez de movimiento fetal, el pequeño se había estado dando vuelta de vez en cuando. Cada vez, siempre lo dejaba desprevenido, "El bebé simplemente se movió".



"¿Estás embarazada?" Du Huashang se sorprendió mientras miraba alrededor de su vientre y cintura. Llevaba ropa con muchas capas y también una capa gruesa, por lo que ni siquiera se dio cuenta (de que estaba embarazado) durante bastante tiempo.



He Ling le sonrió y acarició suavemente su vientre, luciendo muy feliz, "Hn, han pasado más de cinco meses. Es solo en los últimos días que el bebé comenzó a moverse".



Du Huashang frunció las cejas; en realidad, no estaba realmente satisfecha cuando echó un vistazo a Xiao Yu Heng que estaba de pie junto a ella de arriba abajo. Su estatus y antecedentes eran pasables (aceptables). Era solo que este hombre era demasiado astuto y frívolo. De hecho, no era un buen partido. Si tan solo hubiera conocido a su sobrino antes, habría encontrado un hombre mejor para él, alguien a quien podría confiarle a su sobrino para toda la vida. Sin embargo, ahora que él ya estaba así, no había nada que ella pudiera hacer, "Bueno, dado que ambos ya están casados, entonces Xiao Zhao Lou Zhu, realmente tienes que cuidarlo bien. Si descubro que lo has perjudicado en el futuro, ¡no te dejaré ir fácilmente!"



Al escuchar lo que había dicho, Xiao Yu Heng sonrió y supo que había entendido mal, lo cual era comprensible. Ni siquiera dijo ninguna palabra todavía y la otra parte ya intercambió movimientos (en artes marciales) con él cuando se conocieron. Ni siquiera tuvo tiempo de explicar adecuadamente.



"¡No me casé con él!" He Ling agitó apresuradamente la mano para negarlo. Esto fue realmente un gran malentendido. La otra parte tuvo la amabilidad de llevarlo y enviarlo en este viaje, así que ¿cómo podía pensar que estaban teniendo una relación así?



Al escucharlo decir eso, la cara de Du Huashang se hundió de inmediato. Era cierto, si el joven maestro del PabellónQing Feng Xi Yu se hubiera casado, ¿cómo podría no haber noticias al respecto en Jiang Hu?



Ella volteó su mano y abofeteó hacia él con la palma de su mano, mientras maldecía: "¡Xiao Yu Heng, bestia!"



De repente fue golpeado por ella. Afortunadamente, Xiao Yu Heng reaccionó rápidamente, de lo contrario habría sido golpeado de lleno, se retiró apresuradamente a unos pasos de distancia, para estar lejos de ella y dijo impotente: "¡Líder de la secta Du, por favor cálmate y escucha mi explicación primero!"



"¿Qué hay que explicar? ¿No te casaste con él formal y legalmente, pero te atreves a insultar su inocencia y hacer que dé a luz a tu hijo sin título ni estatus? ¿Lo estás intimidando porque no tiene a nadie que lo respalde?" Du Huashang estaba realmente furioso. Estaba pensando en cuidar a este niño en este momento, ¡pero en un abrir y cerrar de ojos descubrió que había sido intimidado! Estaba realmente ansiosa por (deseaba poder) lisiar a esta persona, así que con este pensamiento en mente, balanceó su mano y envió docenas de agujas de bordado volando de su manga.



Xiao Yu Heng saltó y esquivó a toda prisa. Había una amargura indescriptible (dificultad) en su corazón, estaba bien si realmente era obra suya, pero desafortunadamente, realmente no era obra suya, ¡y todavía tenía que ser perseguido y golpeado así por ella!



"Ustedes... ¡No pelees más!" He Ling sostuvo su estómago y ansiosamente golpeó su pie, pero no pudo intervenir. Este asunto podría ser discutido adecuadamente, ¿por qué dijo pelea entonces realmente pelearon? Esta supuesta tía suya, ¡al menos escúchalo para terminar las palabras ah!



Su cabeza se mareó aún más cuando tenía prisa. Levantó la mano para cubrirse la frente, sin saber si era porque su mano estaba demasiado fría, por lo que la temperatura de su cabeza parecía ser un poco más caliente que antes. Tosió levemente dos veces y sintió que no iba a poder ver claramente sus figuras de lucha.



"¡A'Ling!"



Desde la distancia, hubo una llamada que nunca olvidaría durante toda su vida, así que se dio la vuelta emocionado para ver a la persona que podía aliviarlo y hacerlo sentir a gusto, viniendo aquí, montado en un caballo a través de la nieve a la deriva, como siempre atrayendo la atención de la gente para mirarlo.



A los ojos de Qi Yue, en este mismo momento, era como si solo pudiera sostener (acomodar / llenarse con) esa persona parada en la nieve; ni siquiera esperó a que el caballo caminara hacia allí, inmediatamente saltó del caballo, se paró frente a él y lo tomó en sus brazos. Este tipo de toque real, finalmente pudo dejar el corazón que había estado sosteniendo.



Su estado de ansiedad y malestar físico de los últimos días se convirtió en lleno de dolor al ver a la persona que mejor conocía, por lo que enterró su rostro en su pecho y sollozó.



Los dos que estaban en medio de una feroz pelea, notaron la situación y cada uno de ellos retiró sus manos. Xiao Yu Heng los miró a ambos que se abrazaban de cerca y su corazón de repente pareció estar vacío. Se rió de sí mismo mientras bajaba la cabeza y le decía a la mujer que estaba llena de sorpresa: "El esposo de alguien ha venido, así que mi injusticia puede ser aclarada (probada como no culpable), ¿verdad?"



Du Huashang vio claramente a la persona que sostenía a He Ling y se volvió hacia él con una frente arrugada, "¿No es ese Qi Yue? ¿Ese sabio médico (que era muy hábil en medicina y veneno) que acabó con una secta y luego desapareció sin dejar rastro?"



"¡Exactamente, es él!" Xiao Yu Heng volvió a poner su espada en su cintura. De vuelta a su yo descuidado y casual de nuevo, dijo: "¿No es genial que una persona tan famosa se haya convertido en tu sobrino?"



Du Huashang lo fulminó con la mirada, luego volvió la cara. Miró a las dos personas de allí con sentimientos encontrados, si fuera esa persona, no podría ganar contra él si su propio sobrino fuera intimidado en el futuro.



Una vez que su emoción se calmó, Qi Yue inmediatamente sintió que algo andaba mal con la persona en sus brazos. Apartó un poco a la persona, extendió la mano y se la puso en la frente. En un instante, su expresión no se veía muy bien, "¿Tienes fiebre?"



He Ling asintió con la cabeza mientras su mente estaba en un estado confuso, sintiendo que la mano de la otra persona estaba ligeramente fría y cómoda para ser puesta en su rostro, "Han pasado unos días. Ha estado yendo y viniendo, todavía no está completamente recuperado".



Por lo tanto, Qi Yue sabía que una vez que no estuviera al lado de su pequeño Esposo, la otra parte ciertamente no estaría bien cuidada, por lo que se inclinó y lo llevó a su abrazo, besándole la frente, "A'Ling ha sufrido. Es este Wei Fu (tu esposo) quien no te ha protegido".



He Ling negó con la cabeza y se acurrucó en su abrazo. En este mundo, no había mejor esposo que él, "Xiao Gongzi me ha estado cuidando estos días, ya he mejorado mucho".



Cuando escuchó que su Esposo estaba siendo cuidado por otra persona, Qi Yue no estaba contento con eso. Finalmente estuvo dispuesto a apartar los ojos de la otra parte y miró a las personas presentes allí. La presencia de Du Huashang lo sorprendió un poco, pero como no estaba muy familiarizado con ella, no preguntó mucho y solo puso su atención en Xiao Yu Heng y le preguntó: "¿Cómo lo cuidaste?"



"¡Con toda honestidad, ya estaba enfermo cuando lo encontré!" Xiao Yu Heng aflojó su agarre y se encogió de hombros. Se sintió agraviado (acusado erróneamente) hasta la médula: "Llegué justo a tiempo".



"¡Esposo, lo que Xiao Gongzi ha hecho ya es muy bueno!" He Ling tiró de su ropa, si no fuera por la otra persona, temía haber sido acosado por ese hombre, estaba muy agradecido con él.



Qi Yue quería preguntarle qué había sucedido todos estos días, pero sabía que ahora no era el momento, ni era este el lugar adecuado para hablar, A'Ling todavía estaba enfermo y tenía que encontrar un lugar para descansar primero.



Como si pudiera ver lo que estaba pensando, Xiao Yu Heng abrió la boca y dijo: "Será mejor que nos apresuremos a la ciudad ahora. Podemos hablar de todo allí. Además, también debemos hablar adecuadamente sobre el asunto de la líder de secta Du y Ling Ge'er".



¿Qué posible asunto podría haber entre ella y su Esposo? Qi Yue la miró unas cuantas veces más, pero descubrió que el otro lado no lo estaba mirando de manera amistosa. No sintió que tuviera nada contra ella, así que apartó los ojos y no le prestó más atención.



Cuando se fueron, Qi Yue, naturalmente, tuvo que quedarse al lado de He Ling y cuidarlo personalmente. Luego llevó a Xiao Yu Heng afuera para montar a caballo, mientras Du Huashang tenía su propio carruaje y los seguía.



Tan pronto como He Ling subió al carruaje, de alguna manera no pudo aguantar más. Lo atrajo a sus brazos y él(HL) se durmió. Miró su ceño fruncido y sintió dolor (muy angustiado). En el futuro, nunca dejaría a A'Ling fuera de su vista en todo momento.



La velocidad del carruaje era mucho más lenta que montar a caballo, pero al menos llegaron a tiempo antes de que el cielo se oscureciera en la pequeña ciudad donde Qi Yue se había estado quedando antes. Encontró la mejor posada de la ciudad y llevó a He Ling a su habitación y lo puso allí. Se levantó y fue a la casa de Xiao Yu Heng. ¿Todavía no tenía que explicarle cómo terminó estando junto con su Esposo?



Levantó el dobladillo inferior de su abrigo, se sentó junto a la mesa y dijo: "Ahora bien, ¿no es hora de que hablemos de todo en detalle?"



Xiao Yu Heng sirvió una taza de té y la colocó frente a él, mirándolo tomar un sorbo sin prisas, solo entonces dijo: "Esos asesinos que te atacaron vinieron de mi pabellón".



La mano de Qi Yue se detuvo mientras bebía el té, luego colocó la taza sobre la mesa con un ruido sordo, "¿Tu pabellón incluso se atreve a tomar (aceptar la misión / orden) en mi asunto? ¿¡Podría ser que estés pensando en dinero hasta el punto de que te hayas vuelto loco!?"



"¡No sé nada sobre este asunto!" Xiao Yu Heng se rascó la nariz vergonzosamente. Esta vez fue realmente su culpa, la otra parte le salvó la vida (no hace mucho tiempo), pero sus subordinados habían capturado a su Esposo.



"¡Humph, mantendré esta cuenta (deuda) por ahora! No pienses que puedes aclararlo diciendo que no lo sabes. ¿Es por eso que recuperaste a A'Ling de tus subordinados y lo trajiste aquí?"



"No exactamente así, la noche en que fue capturado escapó usando la medicina que le diste y se escapó solo durante varios días..." En estos días de interactuar entre sí, la otra parte le contó brevemente a Xiao Yu Heng lo que había sucedido, mientras sentía que sus subordinados eran inútiles, al mismo tiempo se sentía un poco angustiado por él, "Cuando lo encontré, estaba siendo molestado por un joven maestro mimado, y después de salvarlo, ¡lo traje a buscarte!"



Solo en ese tipo de circunstancias de clima frío, alarmado y asustado, si Mu Yan no fuera tras él, si solo confiara en ambas piernas, tal vez moriría congelado en el desierto.



Qi Yue solo sintió dolor en su corazón, cuán asustado y desesperado estaba su pequeño Esposo cuando huía con su hijo en su vientre. Además, él mismo no había podido estar a su lado.



"La persona que vino a contratar al asesino fue muy cautelosa y no reveló su identidad, pero mis hombres aún encontraron algunos rastros (1), ¡tal vez entiendas quién es después de leerlo!" Xiao Yu Heng sacó una nota de su manga, la colocó sobre la mesa y la empujó frente a él.



Qi Yue tomó otro sorbo de té antes de tomar la nota y desplegarla. Después de leer el contenido, levantó las cejas cuando llegó a entenderlo, obviamente sabiendo quién era la otra parte.



Se rió con desprecio mientras colocaba ese trozo de papel en la llama de la vela y lo quemó, arrojándolo al suelo y dejándolo arder hasta convertirse en cenizas, "¡Este asunto, también espero que no más gente lo sepa!"



"No te preocupes, todavía tengo este tipo de sentido común". Xiao Yu Heng frunció los labios y le sonrió, ya que tenía que devolver el favor, luego tuvo que hacerlo a fondo.



Ya se ha hablado de las principales cuestiones de las que hay que hablar. Otro asunto también estuvo en la mente de Qi Yue todo el camino hasta aquí cuando dijo: "¿Qué le pasa a esa líder de secta Du? ¿Por qué nos sigue?"



"¡Este asunto es complicado!" Xiao Yu Heng sintió que muchas coincidencias que habían sucedido antes eran como un libro de cuentos, "No es apropiado que lo diga, es mejor esperar hasta más tarde y dejar que venga a contártelo y lo explique ella misma".



Recordando lo que él (XYH) había dicho anteriormente, que estaba relacionado con la familia de su Esposo, solo entonces Qi Yue haría esta pregunta aquí y ahora. Ahora que la otra parte lo había dicho, tampoco hizo más preguntas, ya que lo que debería saber naturalmente lo sabría de todos modos.



Pensando en He Ling, que todavía estaba en la habitación, Qi Yue tampoco planeaba quedarse más tiempo. Se puso de pie y planeó irse, cuando abrió la puerta, como si acabara de recordar algo, inclinó su cabeza y dijo: "No es obra de un caballero (2) seguir pensando en el Esposo de otra persona. Xiao Shao Lou Zhu debe respetarse (3) él mismo!"



Tan pronto como terminó de hablar, dio un paso y salió de la habitación. Xiao Yu Heng permaneció mirando fijamente la puerta abierta de la habitación durante mucho tiempo. Se cubrió la cara y bajó la cabeza, dejando escapar una risita baja. Los ojos de esa persona eran viciosos como en el pasado. Pensó que no reveló nada frente a él, pero aún así lo vio.



Cuando se rió lo suficiente, bajó la mano y levantó la cabeza. Algo estaba resuelto y en el fondo de sus ojos había una emoción ilegible. Se puso de pie y cerró la puerta de la habitación, dejando el suave sonido de la puerta cerrada detrás, separando completamente el exterior del interior. ¿Cuál era el punto de tomar algo que no le pertenecía? Sería mejor pararse desde una distancia lejana al principio y admirarlo en silencio. Tal vez todavía podría haber dejado una buena y hermosa impresión en el corazón de la otra persona.



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Algunos rastros (蛛丝马迹): lit. hilo de araña y pista de caballos.



(2) Caballero: hombre de integridad moral.



(3) Debe respetarse (自重): comportarse con dignidad; autocontrol.



***



Faltan 7 capítulos para terminar la novela





Capítulo 92 Hablar para aclarar las cosas





Qi Yue acababa de regresar y vio a Du Huashang vestida de rojo, parada frente a la puerta de su habitación, con una mirada vacilante en su rostro, su mano levantada y bajada varias veces, pero no podía llamar a la puerta.



Hubo rumores en Jiang Hu de que aunque el líder de la secta Yu Long Fang (1) era una mujer, su personalidad era muy fuerte, para no ser superada por un hombre. Ahora, no lo parecía.



Lentamente se acercó a ella. Siendo consciente de su edad avanzada, dijo ahuecando ambas manos en saludo: "Me pregunto el propósito de la líder de la secta Du al venir aquí, ¿hay algo por lo que quieras verme?"



En el momento en que Du Huashang volvió la cabeza para mirarlo, ya tenía una mirada diferente en su rostro. Su sentimiento era difícil de decir si le gustaba o no le gustaba, "¿A dónde fuiste cuando dejaste a la persona enferma sola en la habitación?"



El tono ya llevaba algo de interrogatorio, por lo tanto, Qi Yue arqueó las cejas, "Fui a buscar a Xiao Gongzi, para preguntarle sobre la condición de A'Ling y cómo le ha ido estos días, después de todo no pude estar a su lado".



"Si estabas tan preocupado, ¿por qué no lo cuidaste bien en primer lugar?" Du Huashang parecía estar muy molesto y lo miró con una mirada aún más cruel, "¿O es solo tu boca la que lo dice y realmente no te importa en absoluto?"



"Líder de la secta Du, ya sea que sea verdaderamente sincero y este profundamente preocupado por A'Ling o no, solo necesito que lo entienda en su corazón. Además, esto no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?" Los sentimientos por su Esposo, ¿qué necesidad hay de que un extraño juzgue?



"Tú..." Du Huashang se quedó sin palabras por sus palabras. Su corazón estaba aún más incómodo, un tipo de boca y lengua tan venenosa, con el carácter de su sobrino, ¿cómo podría ganar una discusión con él? ¡Habría sido reprimido hasta la muerte!



"¿Esposo?"



Mientras los dos se enfrentaban en silencio, una suave llamada sonó desde el interior de la habitación. Debe haber sido He Ling quien se había despertado y escuchó el sonido de personas hablando desde fuera de la habitación.



Su pequeño Esposo ya se había despertado, por lo que Qi Yue no estaba de humor para decir tonterías con la persona aquí. Abrió la puerta de la habitación, entró y vio a la otra parte ya sentada en la cama. Al ver a Qi Yue entrar en la habitación, reveló una expresión sonriente.



"¿Por qué no duermes un poco más? Te despertaré a la hora de la cena". Se sentó en el borde de la cama y extendió la mano para limpiarle las gotas de sudor de la frente. Justo ahora, había cubierto a He Ling con una colcha gruesa porque tenía fiebre.



He Ling estaba a punto de decir algo cuando vio a otra persona entrar desde fuera de la habitación. Ella se quedó allí desde lejos y no se acercó, sino que lo miró con ojos llenos de preocupación. Pensando en lo que la otra persona le había dicho anteriormente, se distrajo por un momento antes de decir: "Líder de secta... Du, ¿por qué estás parado allí? ¡Por favor, tome asiento!"



Du Huashang estaba un poco decepcionada de no haber escuchado la forma de dirección que quería escuchar de él, pero también entendió que este asunto no podía apresurarse, la otra parte todavía estaba confundida y no sabía la verdad, por lo que era normal que él fuera así. Se acercó unos pasos más a la cama, "No es nada, solo vine a verte".



"Acabo de resfriarme, nada serio". He Ling tampoco sabía qué decirle, nunca había conocido a su madre y no conocía el pasado del otro, ahora esta líder de secta que todavía se veía joven y hermosa dijo que era su tía, se sentía un poco complicado en su corazón.



Qi Yue sintió que la atmósfera entre ellos era un poco extraña, como si hubiera una historia detrás. Realmente estaba sintiendo curiosidad por lo que había sucedido entre ellos antes cuando él no estaba allí.



Du Huashang suspiró superficialmente mientras movía un taburete, lo colocaba cerca de la cama y se sentaba en él. Mirando a la persona que se parecía a su hermana frente a ella, preguntó en un tono neutral: "¿Quieres escuchar sobre tu madre y sobre mí?"



He Ling asintió con la cabeza estupefacto, sabía muy poco sobre su madre y lo que sabía era principalmente de los aldeanos. Esas eran todas las cosas que habían sucedido desde que su madre había llegado a la aldea, no tenía idea de cómo había sido su madre en el pasado.



Du Huashang nunca había sentido lástima por nadie, pero su Jie Jie era la única que la había hecho sentir culpable durante la mitad de su vida. Odiaba a su yo del pasado por ser ignorante y obstinada. Había lastimado a la persona que más la amaba en el mundo.



Durante el tiempo en que Jie Jie acababa de desaparecer, su corazón se había llenado de expectativas de que la otra parte estaba enojada y le estaba gastando una pequeña broma. Tal vez, ella volvería en un par de días, todavía tan gentil como siempre solía ser.



Antes de eso, lentamente pasó de la expectativa a la decepción y de la decepción a la desesperación, habían pasado aproximadamente veinte años, pero su Jie Jie nunca más había aparecido frente a ella.



A veces culpaba a la otra parte por su crueldad (tomando la dolorosa decisión). ¿Cómo podría desaparecer sin dejar rastro con tanta determinación (cortar la relación)? Pero incluso más a menudo que eso, se culpó a sí misma por lastimar a la única familia que tenía.



Pero nunca había imaginado que, mientras había estado haciendo conjeturas salvajes y buscándola persistentemente, esa hermosa y gentil Jie Jie se había ido hace mucho tiempo. En esta vida, nunca podría tener la oportunidad de volver a verla.



Ahora frente al hijo de su Jie Jie, dijo todos los remordimientos que había enterrado en su corazón durante tantos años, no por el bien de la tranquilidad, sino solo para hacerle entender que sinceramente quería cuidarlo en lugar de su Jie Jie, "Niño, no te obligo a abrir la boca y llamarme tía. Solo quiero que recuerdes que tienes un anciano que puede respaldarte".



'¿Un anciano que podría apoyarlo?' Tal declaración hizo que el corazón de He Ling se llenara de muchas emociones. Desde que era un niño, nunca había tenido un anciano que pudiera respaldarlo, incluso cuando sufría por ser agraviado, solo podía tragarlo en su propio estómago.



No sabía por qué su madre se había ido en primer lugar, pero tenía claro que ella no culpaba a su hermana pequeña. A pesar de que el tiempo con su padre había sido breve, estaba seguro de que su madre debía ser muy feliz durante esos momentos.



Era imposible para Qi Yue, que estaba escuchando toda la historia desde un lado, decir que no estaba sorprendido. Nunca había esperado que su suegra, a quien nunca había conocido antes, tuviera este tipo de relación con la Líder de la Secta de Yu Long Fang.



La razón por la que ella elegiría vivir en reclusión era algo que él mismo podía entender de alguna manera. Después de ver demasiados rencores y resentimientos, uno tras otro desorden o caos en Jiang Hu, naturalmente quería encontrar un lugar donde pudiera calmar el cuerpo y la mente y pasar el resto de su vida en paz. ¿No era él también así?



He Ling levantó los ojos y miró la expresión sombría de Du Huashang, que era completamente diferente de esa apariencia fuerte y descarada cuando los detuvo en medio del camino. Extendió la mano y sostuvo suavemente la mano del otro. Él sonrió y dijo: "Nunca he conocido a mi madre, pero sé que con su temperamento, ciertamente no te culpó. Si no hubiera habido un accidente, es posible que ella hubiera vuelto a verte".



Sostenido de la mano con un calor antinatural, los ojos de Du Huashang se enrojecieron gradualmente y una lágrima rodó, golpeando el dorso de su mano, que ella limpió suavemente con su manga, suavizando su rostro, "¡Eres un buen niño, si Jie Jie todavía estuviera viva, definitivamente estaría satisfecha en su corazón!"



Al ver a las dos personas llevarse así, Qi Yue también frunció los labios. Había una persona más en este mundo que amaba a su pequeño Esposo, así que tenía una felicidad más, era algo bueno.



Al escuchar su ligera risa, Du Huashang dirigió su atención hacia él. ¿Dónde seguiría teniendo esa mirada gentil anterior? Con el ceño fruncido y los ojos enojados, sin ser cortés en absoluto, "¿Cómo secuestraste (estafaste) a esta persona?"



"A'Ling es mi Esposo con el que me casé formal y oficialmente. ¿Cómo puedes usar la palabra 'secuestro'?" Conociendo su razón, también se explicó su hostilidad hacia sí mismo, todo fue solo por preocupación.



"Hmph, este niño es ingenuo, ¡tal vez lo engañaste tú!" Du Huashang sabía muy bien lo complicadas que eran las mentes de las personas en Jiang Hu, especialmente aquellas como la otra parte que eran imperceptibles para la gente.



"¡Mi Esposo no me mintió, estaba dispuesto, con mi propia voluntad!" He Ling no podía dejar que otras personas dijeran eso sobre él, su Esposo estaba dispuesto a casarse con él, por lo que obviamente era su bendición.



Las cejas de Qi Yue formaron una curva mientras le pellizcaba la cara, encontrando la forma en que lo defendía muy linda, "Nunca engañaré a A'Ling".



He Ling vio que sonreía levemente, tanto su corazón como sus ojos estaban llenos de confianza, "¡Lo sé!"



Mira, ¡cuánto lo ha engañado para que se vuelva hacia él! Du Huashang estaba ansioso, había muchas discípulas en su secta y muchas de ellas habían sido heridas por el amor. ¿Cuál de ellos no fue engañado por las palabras floridas (dulces) de la otra parte? Al final, finalmente fueron cubiertos de cortes y moretones (golpeados de negro y azul), "¿Sabes qué tipo de figura es en el Jiang Hu? ¿Lo entiendes claramente? ¿Sabes cuántas personas ha matado?"



Ese tipo de crueldad y ser despiadado, perseguido hasta el final brutal, incluso sintió un escalofrío en la espalda cuando lo escuchó. Si su sobrino molestara accidentalmente a la otra parte algún día, simplemente ni siquiera podría atreverse a imaginarlo.



"¡Lo sé, mi Esposo me lo ha dicho!" Esos eventos pasados, cada vez que pensaba en ello, no sentía miedo, solo sentía angustia y dolor de corazón por él. Si la otra parte tuviera una opción, no se habría obligado a tomar este camino también.



"Como sabes, debes entender lo peligroso que es. Si él te trata..." Las últimas palabras no fueron pronunciadas por Du Huashang, pero ella creía que la otra parte podía entenderla. No le importaba en absoluto si Qi Yue estaba aquí en persona o no. En el peor de los casos, ella lucharía contra él hasta la muerte(2).



"¡Líder de secta Du!" Lo que otras personas habían dicho sobre él, Qi Yue simplemente lo escucharía y lo dejaría pasar. Había muchas personas en Jiang Hu que hablaban de él para que no se lo tomara en serio. Sin embargo, este tipo de palabras ni siquiera quería escuchar hablar al respecto: "Incluso si muero a manos de A'Ling algún día, nunca lo lastimaré en absoluto".



"¡Esposo!" He Ling se arrojó a sus brazos y lo golpeó en el pecho con tristeza. ¿Cómo podía decir esas palabras? ¡¿Cómo podría él mismo lastimarlo incluso un poco?!



Su mirada seria sorprendió a Du Huashang, por lo que miró fijamente durante mucho tiempo. Cuando volvió a sus sentidos, lo vio sosteniendo a He Ling en sus brazos y persuadiéndolo suavemente, prometiéndole una y otra vez que nunca volvería a decir esas cosas. Era tan gentil, para nada como la persona que mataba a la gente como mataba moscas, como se rumoreaba que en el Jiang Hu.



Su corazón estaba un poco conmovido. Además, su verdadera intención tampoco era separar los dos. Solo le preocupaba que el único hijo de Jie Jie pudiera resultar herido. Ella tuvo que decirle que no se dedicara de todo corazón al otro hombre, pero ahora parecía que todo el corazón del otro hombre era el que estaba preocupado por su sobrino.



"Sé que estás preocupado por mí, pero cuando todo el pueblo me hizo sentir frío, fue mi Esposo quien se casó conmigo y nunca le importó lo que pensaran los demás. Siempre me ha tratado con cuidado y atención de todas las maneras posibles. ¡¡En este mundo, él es la persona que me trata mejor!!" Si la otra parte pensaba que su Esposo era malo, le explicaría que era más cariñoso y fiel que muchas personas que parecían ser amables en el mundo.



"¿Fuiste ignorado?" La atención de Du Huashang estaba en otro punto. Su sobrino era un guapo ger con una buena personalidad. Ella no dijo que él sería amado por todos, pero lo más probable es que tampoco pensara que sería rechazado.



Qi Yue le dio unas palmaditas en la espalda mientras le contaba todo sobre la aldea, sin embargo, la causa de la muerte de Du Jinxin no fue mencionada. Dado que la familia He había recibido su retribución ahora, solo le causaría dolor si él hablaba de ello.



En lugar de dejar que ella los matara con ira, pensó que sería más doloroso para ellos vivir en tales dificultades, solo entonces podría llenarlos tanto de dolor como para desear que uno estuviera muerto.



No tenía idea de que la vida del niño había sido así. No es de extrañar que se apoyara en Qi Yue y confiara tanto en él. Esa familia realmente merecía morir, ¡tan egoísta! Du Huashang sintió un dolor de corazón incomparable, "Ha sido difícil para ti".



Lo que sucedió en el pasado, fue como hace toda una vida para He Ling. Ahora está viviendo una buena vida con muchas personas que lo aman, por lo tanto, está muy contento, entonces, ¿por qué debería recordar todas esas cosas irrelevantes que arruinarían su estado de ánimo?



Todo lo que necesitaba ser dicho por ambas partes se había dicho claramente. El resto podría discutirse más tarde y tomarlo con calma. Lo más importante ahora era la enfermedad de He Ling. No podía tomar medicamentos y Qi Yue no quería usar la acupuntura en él, por lo que planeó prepararle un barril de baño medicado después de la cena.



En realidad, era como si 'usara a una persona talentosa en una posición insignificante(3)' al usar el baño medicinal para tratar el resfriado común, pero para él, siempre y cuando evitara que su Esposo tuviera dificultades, sin importar lo que no se considerara un desperdicio en absoluto.



Du Huashang también tuvo la misma idea, con un movimiento de su delgada mano blanca, envió a los dos discípulos que la seguían a comprar las hierbas medicinales requeridas. Era natural que pagara de su bolsillo el tratamiento de la enfermedad del sobrino de su familiar.



Entendió que ahora estaba tratando de ser amable con su pequeño Esposo de todas las formas posibles, para compensar el arrepentimiento que sintió durante muchos años, por lo que Qi Yue no discutió con ella ya que tenía toda una vida para apreciar a su A'Ling de todos modos.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Yu Long Fang: Residente del Dragón de Jade.



(2) Lucharía contra él hasta la muerte: Ella lucharía contra él con el riesgo de destrucción mutua. El original usaba este modismo 鱼死网破: o el pez muere o la red se rompe, lo que significa lucha de vida o muerte.



(3) Usara a una persona talentosa en una posición insignificante (大材小用) dà cái xiǎo yòng : usar a una persona talentosa en una posición insignificante (modismo) / material grande puesto a pequeño uso / un mazo para romper una tuerca.



***



Faltan 6 capítulos para terminar la novela





Capítulo 93 Llegar





Su grupo se quedó en el pequeño pueblo por unos días. Después de continuar el baño medicado durante varios días, el cuerpo de He Ling se había recuperado como antes. Era hora de regresar al valle Qi Du lo antes posible. El hombre detrás de escena aún no había tenido éxito, por lo que uno no sabía si se vería impulsado a una acción desesperada(1) y haría algo extremo.



La persona fue entregada con éxito a Qi Yue. Después de pasar tantos días con ellos, era hora de que Xiao Yu Heng se fuera. Giró la cabeza para mirar a la persona que Qi Yue sostenía y dijo burlonamente con una sonrisa: "¡Qué triste! ¡La belleza tiene a su esposo, entonces me tira a un lado!"



En los últimos días, después de pasar tanto tiempo juntos, He Ling lo ha conocido mejor. Aunque no parecía una persona adecuada, en realidad era muy meticuloso y muy bueno cuidando a las personas, "Gracias Xiao Gongzi por cuidarme antes. Si eres libre en el futuro, puedes venir a vernos a la Aldea Gu Shui. ¡Espero verte de nuevo (2)!"



Xiao Yu Heng bajó los ojos y sonrió, pero cuando vio la mirada de advertencia en los ojos de Qi Yue, se contuvo un poco. Agarró las riendas, giró su cuerpo y se subió al caballo. Al final, miró hacia esa persona con una mirada profunda, "¡Te veré más tarde! (2)"



Dejando atrás estas palabras, sujetó el vientre de su caballo y se fue, la silueta de una persona y un caballo se desvaneció gradualmente, luciendo un poco solo.



"Xiao Ling, cuando todos los asuntos en el valle Qi Du estén resueltos, recuerda buscarme en Yu Long Fang". Du Huashang extendió la mano para tomar su mano. Sus ojos llenos de renuencia, solo unos días de reunirse con su sobrino y luego tener que separarse, estaba de un humor realmente deprimido. Sin embargo, como líder de la secta, todavía tenía muchas cosas con las que lidiar y no podía estar fuera por mucho tiempo.



"Iré a verte". He Ling también tomó su mano en la suya. El estatus de la otra parte era honorable y respetable, pero ella lo había estado cuidando durante los últimos días. Ella fue absolutamente sincera en su amor y cuidado por él, hizo que él, que nunca antes había experimentado un amor maternal, se sintiera tan cálido, "Tú también, cuídate bien... Tía".



El cuerpo de Du Huashang se estremeció y el rabillo de sus ojos se enrojeció gradualmente. Ella parpadeó y mostró una sonrisa de satisfacción, "Ay, tú también, ya que también estás embarazado, tienes que cuidarte bien".



He Ling también se sintió aliviado como si le hubieran quitado una pesada carga cuando declaró llamarla. En el futuro, se contaría como que tenía un importante pariente de sangre real. ¡Madre también se sentiría aliviada cuando lo viera en el cielo, ba!



"Debes cuidarlo bien esta vez. Si algo sale mal de nuevo, ¡me aseguraré de que asumas la responsabilidad!" Du Huashang no fue tan educada cuando habló con el hombre que se llevó al sobrino de su familia.



"¡Tía, por favor no te preocupes! El esposo de tu sobrino no dejará que se lastime de nuevo ni por un momento". A Qi Yue no le importaba su actitud. 'Siguiendo lo que es correcto como un arroyo sigue su curso', también cambió su forma de dirección y siguió a su pequeño Esposo.



"¿Quién es tu tía?" Du Huashang apretó los dientes. Este hombre tigre sonriente (persona aparentemente amable pero interiormente cruel), sus ojos llenos de disgusto. ¡¿Cómo atrajo el amor del sobrino de su familia?!



Como para enojarla deliberadamente, Qi Yue besó a la persona en su abrazo, en el costado de su rostro y dijo: "La tía de A'Ling es mi tía. ¿Es posible que la líder de la secta Du no esté dispuesta a reconocer a este sobrino tuyo?"



"¡No malinterpretes mi significado aquí!" Si no fuera por el hecho de que He Ling todavía estaba aquí, Du Huashang habría querido golpearlo directamente para aliviar su ira, "¡Cuídalo bien!"



He Ling vio que estaban teniendo un interesante intercambio mutuo de palabras, por lo que no quería molestarlos, pero tenía que ser consciente de la hora: "Tía, si te vas ahora, será mediodía".



Después de escuchar sus palabras, Du Huashang volvió su atención. Ella lo arrastró y siguió divagando, recordándole muchas cosas. Finalmente, dio un paso, se volvió tres veces y se subió al carruaje antes de irse con el corazón lleno de renuencia.



Después de despedir a todos los que deberían ser enviados, los dos no se quedaron aquí por más tiempo. Se subieron al carruaje que Xiao Yu Heng les había dado. Como la otra parte había dejado a un hombre de negro para ayudarlos a conducir el carruaje, no reemplazaron el caballo con Mu Yan, dejando que Mu Yan los siguiera en silencio como lo había hecho antes, mientras salían lentamente del pueblo.



Para cuando llegaran al valle Qi Du, serían más de diez días después. El camino aquí era extremadamente accidentado. Si un extraño entrara, la persona definitivamente no podría entrar.



Debido a la naturaleza de su maestro, el Valle Qi Du generalmente no prestaba atención a los asuntos de Jiang Hu. Todos los discípulos en el valle dedicaron su atención a la medicina, el veneno y el tipo de arte y técnica de insectos venenosos, rara vez salían.



Naturalmente, ponerse fuera de la esfera de consideración de los demás, tenía ventajas y desventajas. Hace muchos años, su hijo y su nuera fueron perseguidos y asesinados fuera del valle, una de las razones fue, por supuesto, porque no temían el nombre del valle.



Fue solo después de que Qi Yue demostró completamente su competencia o habilidades que se compararon con el poder (o rabia) similar a un trueno, el mundo llegó a comprender el horror del Valle Qi Du. La razón de esto era que si su oponente no podía hacer frente a sus tácticas variadas y rápidamente cambiantes, una vez que se colocaba silenciosamente en el cuerpo del oponente, se volvería impotente y nunca podría revertir la situación desesperada.



Como hombre de Jiang Hu, estabas en el brillo y el destello de dagas y espadas todo el día. ¿Quién puede garantizar que no sufrirás lesiones graves algún día? ¿Y dónde había un médico que pudiera hacer más que el médico de este valle?



¡Desde ese día en adelante, el estado del valle Qi Du en Jiang Hu continuó aumentando!



El Maestro del Valle Yun también cambió sus métodos de manejo de los asuntos, volviéndose cada vez más duro. Si la gente intentaba meterse con él, no se detendría hasta que el oponente estuviera muerto (luchar hasta su último suspiro).



Con el tiempo, muchas personas vinieron aquí para convertirse en discípulos, pero la mayoría fueron rechazados. Ese era el tipo de personas que se ganaban el favor de los poderosos; jugaban con los que están en el poder, por lo que si fueran admitidos, podrían convertirse en un peligro oculto (serpiente en la hierba).



Durante tantos años, el valle Qi Du no ha sido perturbado por forasteros. Sin embargo, esta vez no esperaba que el Maestro del Valle sufriera la desgracia del plan asesino de su propia gente. Tampoco sabía cuánto tiempo había estado latente la ambición de los lobos salvajes(3) del otro lado?



Siguiendo las instrucciones de Qi Yue, el carruaje se detuvo en cierto punto fuera del valle de la montaña. Dos discípulos que vigilaban la entrada al valle lo detuvieron y dijeron en voz alta: "¿Quién está en el carruaje? ¡No se permite que los forasteros entren al valle sin permiso!"



Levantó la cortina del carruaje y miró para ver que los dos hombres frente a él eran caras nuevas, probablemente nuevos discípulos, no es de extrañar que no reconocieran a Mu Yan, "Soy el discípulo del valle, Qi Yue. Esta vez, regresé al valle para visitar a Shi Fu. ¡Abre un camino rápido!"



Los dos discípulos se miraron y giraron la cabeza sin moverse ni un centímetro, "Nunca hemos oído hablar de ese nombre. ¡Por favor, vete rápido!"



¿Fue esto para mostrar autoridad en el primer encuentro (comenzar con una demostración de fuerza)? Los labios de Qi Yue se curvaron en una sonrisa fría. ¿No había regresado por mucho tiempo, por lo tanto, hizo que esas personas pensaran que estos dos don nadies (4) también podrían saltar frente a él?



"Lo diré una última vez, ¡sal del camino!"



La hostilidad en su tono hizo que las piernas de los dos hombres se debilitaran. Sin embargo, la autoridad superior les había dicho que le pusieran las cosas difíciles si lo veían. Eran nuevos discípulos, de menos de un mes de antigüedad. Si hicieran bien en este trabajo menos importante, podrían obtener un Shi Fu de alto rango.



La persona frente a ellos, no lo conocían en absoluto. Pero como estaba directamente en contra de la gente del valle, ¡no debe ser una persona importante, ba! Pensando en esto, su actitud se endureció nuevamente, "¿Quieres causar problemas en el Valle Qi Du? ¡Entonces será mejor que pienses en las consecuencias!"



Qi Yue se rió en lugar de enojarse. Incluso esa basura tonta también podría ser reclutada en el valle para que pudiera ver que "esa persona" no era mucho más inteligente. Con un movimiento de su mano, trató de abatirlos. Pero en ese momento, una persona salió apresuradamente del valle para encontrarse con él.



"¡Qi Shi Di, finalmente has vuelto!" La cara de esa persona estaba llena de alegría al verlo y dio unos pasos hacia su carruaje, "Estoy aliviado de verte".



Qi Yue saltó del carruaje y le sonrió con ambas manos ahuecadas en gesto de saludo, "San Shi Xiong, no te he visto en mucho tiempo. ¿Están todos ustedes (compañeros discípulos) bien en estos días?"



"Estamos muy bien, es solo que..." El otro lado dijo hasta este punto y sus ojos se volvieron sombríos: "El Maestro del Valle ha estado inconsciente durante mucho tiempo. Realmente nos hace sentir incómodos".



El nombre de este hombre era Han Yang. Él era el discípulo del Gran (Más Viejo) Anciano en el valle. Todavía había otros dos Shi Xiong por encima de él. Ya estaba en la treintena, entre muchos de sus compañeros discípulos, tenía el temperamento más gentil.



Esta vez, el Maestro del Valle estaba en coma. Los tres Shi Xiong mayores han tomado las riendas del valle, en lugar de los ancianos. La razón por la que eran ellos, aunque no eran los ancianos, era porque los dos ancianos en el valle no estaban disponibles; el Anciano Mayor había fallecido hace unos años y el Segundo Anciano que había estado viajando durante muchos años, su paradero era desconocido, por lo que solo aquellos que estaban calificados para asumir el cargo de Maestro del Valle eran solo estos tres Shi Xiong.



"También regresé apresuradamente cuando recibí la noticia, pero no esperaba que me rechazaran directamente en la puerta principal". Qi Yue les dio a los dos discípulos una mirada significativa, "Los requisitos para aceptar discípulos en el valle son cada vez más bajos".



"¿Tales cosas realmente sucedieron?" Han Yang se quedó estupefacto y con una mirada de reojo, reprendió a los dos hombres: "Este es el único discípulo que el Maestro del Valle enseñó personalmente. ¿Cómo se atreven ustedes a detenerlo? ¿No quieren vivir?"



Los dos discípulos se quedaron instantáneamente sin sangre, luego inmediatamente se arrodillaron en el suelo, "Shi Shu por favor perdona nuestra vida, solo hemos estado en el valle por un corto tiempo y nunca hemos visto la verdadera cara de nuestro Shi Shu, ¡esperamos que muestres misericordia!"



Qi Yue reveló una mueca entre una sonrisa pero tampoco una expresión sonriente, sin saber lo que estaba en su mente, "¡Levántate ba! Ya que ustedes también están pensando en la seguridad del valle, olvidémoslo esta vez".



Después de despedir a los dos hombres, tampoco regresó al carruaje, sino que le hizo un gesto al conductor del carruaje para que lo siguiera. Caminó hacia adelante con Han Yang a pie. En el camino, Han Yang le contó mucho sobre la situación reciente en el valle.



"Has estado fuera por más de medio año. El Maestro del Valle, ese venerable anciano ha pensado a menudo en ti". Han Yang suspiró suavemente ante la mención de la otra parte, "No importa cuántos discípulos le estén acompañando a su lado, él siempre se preocupa más por ti. ¡Si tan solo estuviera despierto ahora, estaría muy feliz!"



"San Shi Xiong está bromeando, Shi Fu trata a todos los discípulos de la misma manera, pero es porque no siempre puedo acompañarlo, por eso me mencionaron más". Qi Yue se detuvo en seco, volvió la cabeza y le dijo: "Quiero ir a verlo primero".



"Deberías, da la casualidad de que las habilidades médicas de Shi Di son excelentes, por lo que también puedes intentar diagnosticar al Maestro del Valle una vez más". Han Yang se detuvo y mientras lo hacía, miró el carruaje detrás de él y dijo: "¿Quién está en el carruaje? ¿Debo llevarlo a descansar primero?"



"¡Espera un poco!" Qi Yue asintió con la cabeza y fue a un lado del carruaje. Luego ayudó a He Ling a bajar del carruaje y trajo a la persona frente a él, "Este es mi Esposo, su nombre es He Ling".



Han Yang se sorprendió un poco mientras lo miraba de arriba abajo antes de decir alegremente: "¿Shi Di inesperadamente se ha establecido y se ha casado? ¡Felicitaciones!"



"Muchas gracias a Shi Xiong" Qi Yue frunció los labios en una sonrisa mientras miraba a la persona a su lado, "Puedes llamarlo San Shi Xiong (3er Hermano Marcial Mayor)".



"San Shi Xiong". He Ling lo llamó obedientemente. La cara de esta persona parecía gentil, por lo que debería ser una persona con la que fuera fácil llevarse bien. Lo hizo sentir menos nervioso.



"El Esposo de Shi Di tiene calificaciones y apariencia sobresalientes, ¡es realmente una buena pareja con Shi Di!" Han Yang lo elogió mucho y luego se volvió hacia Qi Yue y dijo: "Entonces ve a ver al Maestro del Valle, primero llevaré al Esposo de Shi Di a tu residencia".



"Shi Xiong, solo lleva al conductor del carruaje a descansar primero. A'Ling me acompañará a la casa de Shi Fu". Qi Yue había aprendido su lección anteriormente, por lo que ahora no tenía la intención de dejar que la persona lo dejara ni por un momento.



"Esto..." Han Yang parecía un poco vacilante, "El lugar donde vive el Maestro del Valle, sin permiso..."



"Shi Xiong no necesita preocuparse, si algo sucede, asumiré la responsabilidad". Qi Yue entendió el significado detrás de sus palabras, pero no iba a dejar de lado este asunto, "Además, dado que me case con un Esposo, lo que debo hacer es traerlo y visitar a Shi Fu".



"Lo que dijo Shi Di es correcto, El Maestro del Valle siempre ha sido tolerante contigo. En el futuro, es poco probable que te culpe. ¡Es mi culpa por preocuparme demasiado!" Al escucharlo decir esto, Han Yang sintió que había algo de verdad en ello, por lo que ya no se interpuso en el camino.



Condujo el carruaje de caballos para encontrar un lugar adecuado para establecerlo. Qi Yue también llevó a la persona en la otra dirección, ahora no era seguro estar en el valle. No se sentiría a gusto si su pequeño Esposo no estuviera justo ante sus ojos.





❄❄❄





Notas de traducción





(1) acción desesperada (狗急跳墙): Un perro acorralado saltaría sobre una pared.— Un hombre desesperado arriesgaría cualquier cosa.



(2) Espero verte de nuevo (后会有期) y te veré más tarde (后会有期) es la misma frase.



(3) lobos salvajes (狼子野心): cachorro de lobo con un corazón salvaje: tiene una naturaleza lobuna; esta lleno de ambiciones salvajes y malvadas; intención malvada / diseños rapaces.



(4) don nadies (蝼蚁) lóu yǐ : lit. grillo topo y hormigas / fig. individuos pequeños sin poder.



***



Faltan 5 capítulos para terminar la novela





Capítulo 94 El Maestro del Valle





Cuando estaba en el Valle, de hecho, Qi Yue tampoco iba a menudo a la residencia del Maestro del Valle. Incluso rara vez visitaba su propia residencia. Los únicos lugares en los que pasó la mayor parte de su tiempo fueron la sala de medicina (almacenamiento de drogas) y el campo de entrenamiento de artes marciales. Con su corazón lleno de tiranía y odio. Todos los días, iba y venía de estos dos lugares sin parar, sin sentirse cansado en absoluto.



Ahora que ha regresado con su Esposo, hay una gran diferencia en su estado mental. De repente se dio cuenta de que nunca había visto el lugar donde creció y nunca había sentido su paz y belleza.



Un discípulo también estaba de guardia fuera de la residencia del maestro del valle. Era de un rango diferente de los que estaban en la entrada del valle. Habiendo estado en el valle durante muchos años, naturalmente reconoció a Qi Yue, así que tan pronto como lo vio, arqueó la mano para saludar y dijo: "Qi Shi Xiong, ¿cuándo regresaste?"



"Acabo de llegar". Qi Yue asintió con la cabeza, "Esta vez vine aquí para ver a Shi Fu, el anciano (de una manera respetuosa)".



"Normalmente, si estuvieras aquí, te habría dejado entrar. Sin embargo, ahora hay una regla de que cualquiera solo puede ingresar si trae la ficha dada por el Shi Xiong que actúa a cargo del valle, además tienes un extraño contigo..." En este punto, el discípulo miró a He Ling y con una cara de disculpa, arqueó la mano hacia él nuevamente, "¡Lo siento (por decepcionarte), Shi Xiong!"



Qi Yue frunció los labios y sonrió, hoy, dondequiera que iba, se encontró con alguien que estaba bloqueando su camino, "Shi Di, ¿cuánto tiempo crees que puedes durar debajo de mí?"



La cara del discípulo cambió cuando rápidamente retrocedió unos pasos y adoptaba una apariencia alerta, "¡Shi Xiong, no necesitas actuar imprudentemente! También estoy siguiendo las reglas, si vas a irrumpir con fuerza, ¿dónde pones la cara (prestigio) del Maestro del Valle?"



"¿Es la cara del Maestro del Valle? ¿O es la cara de cierto Shi Xiong detrás de ti?" La sonrisa de Qi Yue no se había reducido en absoluto, pero hizo que el discípulo estallara en un sudor frío. "Shi Fu ni siquiera está muerto ahora, ¿estás tan ansioso por hacer tus propias reglas?"



"Shi, Shi Xiong, ¿cómo puedes decirle palabras tan irrespetuosas al maestro del valle?" La cara del discípulo se había vuelto blanca, pero aún así se mantuvo bloqueando frente a la puerta. Ahora la forma del valle era diferente del pasado y tenía que hacer una elección más favorable para sí mismo.



"Humph, ¿quién es exactamente el que le falta el respeto a su viejo? ¿No estás claro en tu corazón?" Sólo después de la dificultad (tribulación), sólo entonces pudimos ver los corazones de algunas personas con claridad. Shi Fu fue puesto aquí, con el pretexto de dejarlo recuperarse, solo para dejarlo morir solo (1) "¡El Maestro del Valle del Valle Qi Du por ahora todavía se apellida Yun!"



Al ver que estaba enojado, He Ling solo pudo acariciar su brazo reconfortantemente. En estos asuntos, no era bueno para él como extraño interferir. Sin embargo, al ver que repetidamente seguía siendo rechazado, también sabía que la situación no era muy optimista. Su esposo, que estaba realmente preocupado por el maestro del valle en su corazón, también era comprensible.



El discípulo se quedó sin palabras por lo que había dicho. Esa figura de Shi Xiong aún no había recibido la ficha del Maestro del Valle, por lo que de hecho todavía estaba ilegítimamente conferido, mientras que la otra parte era el discípulo principal del Maestro del Valle. Si iba a comparar, uno sería más convincente que el otro.



Dudó durante mucho tiempo antes de suspirar e hizo un camino moviéndose hacia el otro lado, "¡Shi Xiong, por favor!"



Qi Yue lo miró de reojo antes de llevar a He Ling adentro. Después de este incidente, fue el mejor momento para reorganizar el valle. Podría ser traído tan fácilmente, por lo que esta persona no sería una mano amiga incluso si se quedara aquí.



El patio del Maestro del Valle estaba vacío y no había nadie allí, pero parecía limpio y ordenado. Qi Yue pensó que alguien había sido enviado a limpiarlo. Qi Yue abrió la puerta y entró. Sintió que el aire era lúgubre, así que después de ayudar a He Ling a sentarse, Qi Yue abrió todas las ventanas.



El Maestro del Valle Yun (Yun Gu Zhu) estaba acostado en la cama. Ambos ojos estaban bien cerrados y su rostro estaba tranquilo, parecía como si estuviera dormido. Qi Yue se acercó, se sentó en el borde de la cama y puso su mano en la muñeca. Su pulso era muy débil, como si estuviera al borde de la muerte.



Qi Yue se sorprendió, así que lo revisó una vez más cuidadosamente, pero su pulso seguía siendo el mismo. Con una cara hosca, soltó su mano. Sin decir una palabra, comenzó a examinar las características distintivas de su cuerpo.



He Ling se sentó en silencio, sin atreverse a hacer un sonido para molestar. Solo vio que la cara de la otra cambiaba y cambiaba extremadamente, no era una buena expresión, por lo que no pudo evitar preocuparse en su corazón. ¿Podría ser que incluso su Esposo no pudo salvarlo?



Qi Yue, que una vez más había comenzado a controlar el pulso de la otra parte, de repente movió las cejas y presionó los dedos entre las muñecas durante mucho tiempo antes de soltar la mano, ponerse de pie y enderezar su ropa sin prisa. Se acercó a la mesa y se sentó junto a He Ling, sacudiendo la cabeza y suspiró: "¡El interés de Shi Fu se está volviendo realmente peculiar!"



"Esposo, ¿de qué estás hablando?"



He Ling lo miró confundido. ¿Por qué de repente se acercó y suspiró de emoción mientras diagnosticaba una enfermedad?



Qi Yue le dio unas palmaditas en la mano, le sonrió y dijo: "A'Ling, esta vez nuestro viaje de regreso al valle ha sido de muchos giros y vueltas, pero hay cierta persona que duerme tranquilamente".



Las cejas de He Ling estaban atadas en nudos, ¿por qué cada vez más no podía entender lo que le decía? ¡¿Qué estaba haciendo aquí charlando tranquilamente consigo mismo en lugar de apresurarse a tratar la enfermedad del Maestro del Valle?!



"En cuanto a nosotros, no hay necesidad de mencionarlo más. Es solo que compadezco a Yun Shi Di..." Qi Yue volvió la cabeza para mirar a la persona aparentemente insensible en la cama. Poco a poco, su sonrisa se espesó, "Fue apuñalado en el pecho con una espada y casi pierde la vida".



"¿Qué bastardo hizo eso? ¡Mira cómo lo despellejaré!" El hombre "inconsciente" en la cama de repente saltó con una cara llena de ira, sorprendiendo a He Ling.



Qi Yue golpeó la mesa con los dedos. Mantuvo la calma y la compostura mientras manejaba asuntos urgentes mientras miraba su Shi Fu. Cómo pretendía ser era bastante real. Si no hubiera sido consciente de este estado de cosas, temía que también se le hubiera ocultado de la verdad.



En el momento en que se encontró con sus ojos sonrientes, supo que lo estaban engañando. El Maestro del Valle se inclinó y se sentó en la cama, con una pierna en el borde de la cama. Puso su mano sobre él, en su taparrabos, pero con un estado libre y fácil (apariencia desenfrenada), "¡Buen, ah, muchacho! ¿Cómo te atreves a engañarme (a tu Maestro)?"



"No te estoy mintiendo, Yun Shi Di está realmente gravemente herido..." Al ver que la otra parte había cambiado su rostro una vez más, Qi Yue solo recogió lentamente la siguiente mitad de la oración, "Pero no hay preocupación por su vida. Se está quedando en una ciudad en el camino aquí para recuperarse de sus heridas".



Al escuchar que su precioso nieto estaba bien, Yun Gu Zhu se sintió aliviado. Solo entonces volvió su mirada hacia He Ling, al ver a la otra persona tensa cuando miró, lo encontró bastante divertido, "¿Cuándo te casaste?"



Qi Yue le dio unas palmaditas en la espalda tensas y respondió: "Han pasado casi seis meses".



Yun Gu Zhu entrecerró los ojos. Su expresión se volvió solemne y parecía un poco más imponente, "Haz una coincidencia por orden de los padres y la palabra del casamentero, ambos padres han fallecido desde que eras joven y yo soy tu único anciano, sin mi consentimiento, ¿te has casado en privado? Además, Wei Shi (este maestro) quiere que te cases con mi Xiao Su. No es que no sepas que va en contra de mis deseos, ¿verdad?"



De repente estaba tan serio que He Ling estaba asustado y estupefacto. Por un momento no supo qué hacer. La persona que había escuchado de su Esposo y Yun Su era un anciano muy amable, por lo que ni siquiera pensó que se lo pondría difícil.



Qi Yue abrazó a la persona sorprendida, mirando con indiferencia a la persona que había levantado con entusiasmo su corazón burlón, "¡Shi Fu, una persona embarazada no puede asustarse más! Ya lo has asustado dos veces hoy".



"¿Vas a tener un hijo?" Yun Gu Zhu miró cuidadosamente su vientre y vio que de hecho estaba curvado. Se apresuró a guardar esa cara aterradora y agitó su mano feliz y alegremente hacia él, "¡No tengas miedo, no tengas miedo! Justo ahora, solo estaba bromeando contigo".



He Ling no sabía si reír o llorar. Estaba preocupado por nada. Todavía estaba planeando en su corazón sobre cómo no dificultar las cosas para su Esposo y cómo llevarse bien con la otra parte.



Yun Gu Zhu se levantó y sacó una pequeña caja de un armario bajo de un lado, pasó junto a él y se la entregó, "Como anciano, debería darte un regalo de primera reunión(2), pero no lo preparé, así que te daré esta cosita para que juegues con ella".



El anciano le estaba dando un regalo, He Ling se levantó apresuradamente para aceptar el regalo con ambas manos. Abrió la caja para echar un vistazo dentro de acuerdo con la otra parte que le indicaba que lo hiciera. Dentro había una perla perfectamente redonda del tamaño de una fruta longan (ojo de dragón). No reconoció lo que era, pero parecía extremadamente valioso, por lo que inconscientemente miró a la persona a su lado (QY).



Qi Yue sabía que He Ling pensaba que era un regalo valioso y no sabía si debía aceptarlo o no. Era cierto que las perlas luminiscentes nocturnas de este tamaño eran raras, pero a Shi Fu no le faltaban tales cosas, por lo que asintió con la cabeza, "¡Toma el regalo y sígueme para llamarlo 'Shi Fu', ba!"



"¡Muchas gracias a Shi Fu!" Al ver que asintió, He Ling sostuvo la caja y saludó a la otra parte doblando ligeramente su cuerpo para rendir respeto. Este fue un regalo del Anciano, debería mantenerlo bien en el futuro.



"No hay necesidad de ser educado". Yun Gu Zhu levantó la mano y le dio apoyo mientras miraba a la persona a su lado con alivio, "Pensé que era imposible que te casaras en esta vida, pero no esperaba que estuvieras cerca de tener un hijo ahora".



Qi Yue sonrió y no dijo nada. Una vez que también pensó que no podía contener el amor en su corazón, pero quién sabía que las cosas en este mundo eran impredecibles, tener un Esposo era una de sus variables impredecibles.



"Está bien, entonces, ¿ahora cuéntale a este maestro lo que les ha pasado a lo largo del camino?" Yun Gu Zhu les hizo un gesto para que se sentaran. Todos los asuntos secundarios ya estaban dichos, ahora era el momento de pasar a los asuntos principales.



Qi Yue le contó a la otra parte todo sobre el ataque, al mismo tiempo que la nota dada por Xiao Yu Heng tampoco se había quedado fuera. El culpable era realmente esperado y no lo sorprendió mucho.



"Sé quién es, incluso si no me lo dices. En los últimos días no estaba siendo lo suficientemente cuidadoso y ha estado pasando por mi habitación buscando la ficha de una manera descarada. ¡Tiene mucha confianza en sus métodos de envenenamiento!" El Maestro del Valle Yun se rió fríamente, ¿realmente pensó que era demasiado viejo e inútil para no poder oler "el sabor de la medicina" dentro de su té?



"Has usado esta táctica para volver su truco en su contra; para vencerlo en su propio juego, ¡pero lo has usado sin problemas!" Parecía que sus síntomas eran similares al veneno que la otra parte le había puesto al Maestro del Valle, pero de hecho eran completamente diferentes, solo con una apariencia falsa, pero en realidad el interior no había sido dañado en lo más mínimo.



"¿También quiero aprovechar esta oportunidad para ver cuántas alimañas hay en este enorme valle? ¡Cuántas personas tienen ambiciones perversas, de modo que cuando tienen la oportunidad muerden!" El Maestro del Valle Yun no tenía miedo de las personas con ambición salvaje, sino solo miedo de la codicia de las personas que harían cualquier cosa para obtener lo que quieren, "¡Otra razón es atraerte, este discípulo no filial para que regreses aquí!"



Se fue sin ninguna noticia, tampoco supo darles una explicación. Incluso si en el futuro, quería vivir recluido en el campo, necesitaba informarles, para que supieran cómo había sucedido realmente el asunto.



"Fue culpa de este discípulo". La otra parte lo conocía lo suficientemente bien como para saber que a menos que algo malo realmente sucediera, Qi Yue nunca regresaría tan fácilmente, "He hecho que Shi Fu se tome muchos problemas (se devane el cerebro)".



El Maestro del Valle Yun entendió que aunque se apresuró a admitir su error, no tenía ningún remordimiento en su corazón y aún así volvería a hacer lo mismo, por lo que no discutió más sobre este asunto y dijo: "Tu regreso esta vez también lo pondrá en un estado de pánico".



"Usando todo su esfuerzo para jugar pequeños trucos, pero solo rascando la superficie para que tenga el corazón para tomar la posición, pero no el cerebro para hacerlo. Él sólo está buscando su propia muerte entonces (a punto de traer su propia destrucción)". Qi Yue también tenía curiosidad, ¿de dónde venía la confianza de la otra parte? Como si pensara que todos los demás eran idiotas.



"Humph, si realmente tuviera cerebro, ¡no habría elegido envenenarme!" Si hubiera sido Qi Yue quien hubiera querido envenenarlo, podría haber funcionado, pero cualquier otra persona habría estado 'haciendo el ridículo frente a un experto(3)'.



Qi Yue palmeó ligeramente a He Ling, que los estaba escuchando en silencio. Luego se rió de una manera un poco traviesa, "Entonces esperaremos hasta que esté a punto de tener éxito, después de eso lo pondremos en el fondo del valle".



La sensación de estar a un paso de lo que querías, pero no poder agarrarlo en tus manos pase lo que pase. Ese tipo de sentimiento seguramente sería muy doloroso. Hasta entonces, la cara de la otra parte definitivamente se vería maravillosa.



Tan pronto como los dos abandonaron el recinto del Maestro del Valle, He Ling no pudo reprimir las dudas en su corazón y abrió la boca para preguntarle: "¿No dijo Yun Su Shi Di que la salud del Maestro del Valle no era buena? ¡Vi, era bastante fuerte ah!"



Qi Yue le pellizcó la cara divertido. Convenientemente le dio un beso en la boca, "La llamada mala salud es solo comparativamente para aquellos de la misma generación y que practican las artes marciales. Definitivamente es mucho mejor que la gente común, ¡todavía puede saltar!"



He Ling de repente entendió, todos los días Yun Su había estado hablando de lo duro que estaba trabajando su abuelo. Pensó que iba a conocer a un anciano enfermizo, pero no esperaba que fuera brillante y alegre. La forma en que saltó de la cama fue tan rápida. Era cierto que no podías simplemente escuchar cosas, tenías que verlas por ti mismo.



❄❄❄



Notas de traducción





(1) Dejarlo morir solo (自生自灭): emerger y perecer por sí solo.



(2) Regalo de primera reunión[见面礼: regalo dado a alguien al conocerlo por primera vez.



(3) Haciendo el ridículo frente a un experto (班门弄斧): mostrar la habilidad de uno con el hacha ante Lu Ban (鲁班), el maestro carpintero; mostrar la ligera habilidad ante un experto; enseñar a un pez a nadar.



***



Antepenúltimo capítulo antes de los extras



Faltan 4 capítulos para terminar la novela





Capítulo 95 Token





Ambos se establecieron en la antigua residencia de Qi Yue por el momento. Rechazó la sugerencia de Han Yang de enviar algunos discípulos para servirle. Hizo todo por sí mismo como lo había hecho en la aldea Gu Shui.



Iba a la casa del Maestro del Valle todos los días. Cuando salía, su expresión generalmente no se veía tan bien, como si realmente no tuviera ni idea de la causa de su repentina enfermedad.



Había pasado más de un mes desde que se había desmayado. Tampoco se sabía si alguna vez volvería a despertar o no. Los discípulos del valle se dividieron en dos grupos, un grupo insistió en esperar a que despertara y se hiciera cargo nuevamente, mientras que el otro grupo sintió que era hora de elegir un nuevo jefe del valle.



Pero incluso si elegían al nuevo Maestro del Valle de inmediato, todavía había una diferencia de opinión entre los discípulos. Los tres Shi Xiong ahora actuaban como la cabeza del valle y estaban manejando las cosas en perfecto orden. De entre ellos, uno de ellos sería la elección correcta (demostró ser competente). Sin embargo, el discípulo principal del Maestro del Valle, Qi Yue, había regresado al valle. El Maestro del Valle siempre le había tenido mucho cariño. También fue el discípulo más destacado. Parecía justo que él fuera la cabeza del valle.



Debido a estos asuntos, los discípulos del valle seguirían discutiendo. Cada uno de ellos se aferró a sus propias ideas y se negó a retroceder. Esto hizo que el ambiente en el valle fuera diferente al anterior: era muy confuso y caótico.



En ese momento, hubo nuevos rumores en el valle sobre Qi Yue, diciendo que en el pasado, cuando todavía estaba en el valle, su método para probar medicamentos era muy despiadado. Era un hombre que no dejaba margen para el error, incluso cuando castigaba a los discípulos, lo hacía sin piedad (falta de sensibilidad a los sentimientos de otras personas). Además, también actuó de una manera absolutamente anárquica al manejar un asunto que dependía de los favores del jefe del valle. Esta vez, cuando acababa de regresar al valle, había causado dos incidentes más.



Habían preguntado en voz baja a los dos nuevos discípulos a la entrada del valle. Si no hubieran suplicado piedad tan rápido, ¡la otra parte los habría matado! Incluso el Shi Xiong que estaba vigilando la puerta de la residencia del Maestro del Valle fue regañado por detenerlo.



Si tal persona terminara como el jefe del valle, ¿aún podrían vivir una buena vida? Por un momento, aquellos que apoyaron a Qi Yue comenzaron a vacilar en sus corazones.



"¿Se atreven a decir esas cosas? ¡Son realmente tan irreflexivos (no sensatos)!"Han Yang le informó de estas circunstancias. Estaba muy furioso, "Básicamente solo hemos hecho el trabajo en nombre del Maestro del Valle. ¡La posición del Maestro del Valle es naturalmente tuya, Qi Shi Di!"



La expresión de Qi Yue no cambió cuando sirvió una taza de té y se la entregó, "¡Shi Xiong, no te enojes! Originalmente es una completa tontería. ¿Por qué molestarse y dejar que arruine tu estado de ánimo solo por esto?"



"¡No puedo soportar estar enojado porque te están calumniando!" Han Yang tomó su taza de té y la bebió. Exhaló un largo suspiro, "¡Shi Di, no te preocupes! Definitivamente no competiremos contigo por el puesto de maestro del valle".



"Naturalmente, confío en la integridad (carácter personal) de todos los Shi Xiong aquí". Qi Yue sonrió y asintió con la cabeza, indicando que no le importaba, "De hecho, no voy a ocultárselo a Shi Xiong, Shi Fu se puso sobrio por un tiempo ayer y ya me había entregado el token de Maestro del Valle".



La mano de Han Yang se detuvo mientras sorbía su té, después de eso levantó la vista sorprendido, "¿El Maestro del valle realmente se ha puesto sobrio? Como se esperaba de Shi Di, hemos intentado muchas formas de despertarlo, pero no hemos podido hacerlo".



"Fue solo una casualidad". Qi Yue sonrió amargamente mientras bajaba la cabeza, "No tengo idea de qué tipo de veneno hay dentro de su cuerpo. Si esto continúa, me temo que no hay forma de revertir esta situación desesperada".



"¡No sé qué bastardo ha hecho esto!"



Al verlo triste, el estado de ánimo de Han Yang también cayó, "¡Shi Di tampoco estés triste más! Ahora, ya que tienes el token del Maestro del Valle en tu mano, al menos no seremos una multitud de dragones sin cabeza(1). ¿Qué tal si te haces cargo de esta posición antes?"



"¡Por ahora, esperemos unos días más, ba! El token ya está aquí de todos modos, así que no hay necesidad de apresurarse". Qi Yue dijo, sacando una tableta de jade de su bolsillo, grabada en un lado con la palabra "Qi Du" (岐毒), estas dos palabras y en el otro lado talladas con muchas flores y patrones de plantas. Todas esas eran hierbas preciosas, y el grabado era muy agradable.



Este era el token que el Maestro del Valle solía usar a menudo alrededor de su cintura. Han Yang naturalmente lo reconoció. De hecho, era el token de Shi Fu, ¡no hay error! "Shi Di debe cuidarlo bien. Dado que el Maestro del Valle permanece inconsciente por el momento, este es el único recuerdo que tiene".



"¡Shi Xiong, no tienes que preocuparte! Algo tan importante, siempre lo llevo cerca de mí, incluso cuando duermo no lo guardo". Qi Yue volvió a meter el objeto en sus brazos y tomó un sorbo de té de su taza.



Han Yang miró hacia el cielo, luego dejó la taza y se puso de pie antes de decir: "Todavía hay asuntos triviales que necesito atender en el valle, así que ya no molestaré a Shi Di aquí, así que volveremos a hablar otra vez".



"Entonces no mantendré a Shi Xiong aquí por más tiempo. ¡Simplemente no prestes atención a esas palabras sin sentido, solo causará angustia!" Qi Yue también se levantó y arqueó la mano para saludarlo, "¡El asunto del token, por favor Shi Xiong guárdalo en secreto!"



"Naturalmente, sé la importancia de eso, ya que Shi Di confía tanto en mí, ciertamente no hablaré de eso con otros". Han Yang le aseguró con una expresión seria, luego se volvió y salió del patio.



Justo después de que su figura desapareció, la puerta detrás de él se abrió con un crujido y He Ling salió de ella mientras se sostenía la espalda, "¿Han Yang Shi Xiong ya se ha ido?"



Cuando Qi Yue escuchó su movimiento, se dio la vuelta y caminó a su lado, ayudándolo a sentarse en la silla de piedra antes de decir: "Después de escuchar tan buenas noticias, naturalmente se apresurará a prepararse".



"No parece un chico malo ah, ¿podría ser que ustedes se hayan equivocado?" Si era como el Esposo había dicho, esta persona daba mucho miedo, su corazón estaba lleno de cálculos y esquemas.



"¡Es poco probable que las personas malas tengan la palabra malo escrita en sus caras!" Qi Yue le pellizcó la nariz y se sentó a su lado, "Ha estado anhelando el token del Maestro del Valle. Ahora que sabe que lo tengo, estará tan desesperado que arriesgará cualquier cosa. ¡Absolutamente no se quedará a un lado y me verá usarlo para asumir el puesto de Maestro del Valle!"



Entonces, ¿qué pasaría si tomara esa posición? ¿Sería más feliz de lo que era ahora? He Ling realmente no entendía, en lo que a él respectaba, mientras pudiera estar con la persona que amaba, incluso una vida de té simple y comida simple también sería buena.



Esa misma noche, un "invitado" llegó al patio de Qi Yue. Abrió los ojos ante el sonido del movimiento y miró hacia la puerta, a través del hueco había una brizna de humo flotando débilmente.



Olió el humo, luego sonrió, sacó una botella de porcelana del costado de su almohada, se dio la vuelta y la puso debajo de la nariz de He Ling, después de eso retiró la mano y lo dejó dormir tranquilo.



Debido a que cuando era niño, a menudo había probado el veneno a sí mismo, Qi Yue había sido invulnerable a todo tipo de venenos. Esto era algo que solo el Maestro del Valle sabía, por lo que le dio una carta oculta.



Los ingredientes en la niebla utilizados por la otra parte, lo supo tan pronto como lo olió. El efecto fue tan fuerte que si el que yace aquí hoy no fuera él, la persona ciertamente quedaría inconsciente. Fue una pena ah, ese hombre todavía no lo conocía muy bien.



El "invitado" que vino a visitarlo fue muy cauteloso y esperó mucho tiempo después de poner la droga knock-out antes de comenzar a abrir cuidadosamente el cerrojo de la puerta. Incluso cuando estaba seguro de que la persona dentro estaba "inconsciente", hizo muy poco ruido.



En el momento en que el cerrojo de la puerta cayó al suelo, Qi Yue cerró suavemente sus ojos sonrientes. No había sonido de pasos en la habitación, pero podía sentir el aliento de la otra parte acercándose un poco hacia la cama.



Se quedó allí inmóvil, incluso su respiración era tan ligera y casi inaudible, como si realmente hubiera caído inconsciente por los trucos de su oponente, haciendo que su respiración pareciera menos tensa.



La otra parte se paró junto a la cama y se detuvo por un momento antes de extender la mano y tocar ligeramente el cuerpo de Qi Yue varias veces, luego le quitó el token que había escondido dentro de su pecho. En ese momento, Qi Yue notó que su respiración era un poco más pesada, por lo que obviamente estaba emocionado.



"A partir de mañana, el Valle Qi Du tendrá un nuevo maestro, ¡es una pena que no seas tú!" Habiendo conseguido lo que había estado anhelando día y noche, el hombre se relajó mucho e incluso abrió la boca mientras estaba parado junto a la cama.



Después, Qi Yue sintió el ataque de un fuerte viento que venía hacia él, pero se detuvo justo antes de su cuello, "No puedes morir todavía, o se sospechará demasiado. ¡Que sea entonces! ¡Dejaré que me veas conseguir esa posición, ba! ¡El discípulo principal, Qi Yue!"



Después de terminar sus palabras, la otra parte volvió la cabeza y se fue, restaurando la puerta a su estado original, como si nadie hubiera venido aquí antes, sin dejar rastro de su presencia.



Qi Yue abrió los ojos y lentamente curvó los labios. ¡Ahora el atacante debe haber ido al lugar de Shi Fu ba! Se dio la vuelta y tomó a su pequeño Esposo en su abrazo. Afortunadamente, la otra parte no tomó medidas para matarlos en este momento, de lo contrario, lo habría hecho morir aún más miserablemente. Por ahora, ¡solo espera el espectáculo de mañana!



El discípulo que había estado a cargo de cambiar la ropa del Maestro del Valle y limpiar su cuerpo estaba sorprendentemente aterrorizado hoy. ¡Ayer, el Maestro del Valle que todavía estaba bien, hoy inesperadamente había perdido el aliento! No importa cuántas veces lo confirmó con su mano temblorosa, ¡el resultado no cambió en absoluto!



Su rostro inmediatamente se puso pálido cuando rodó y se arrastró fuera de la residencia del Maestro del Valle e informó este asunto a los Shi Xiongs a cargo; el incidente llegó tan repentinamente que nadie estaba preparado para ello.



Los tres Shi Xiong se acercan apresuradamente a él. El maestro del valle que había estado en coma y anteriormente todavía se veía normal como siempre, ahora su rostro estaba pálido y no respiraba en absoluto. Cuando extendieron la mano para tocarlo, su cuerpo estaba frío y duro. Obviamente había estado muerto durante bastante tiempo.



Cayeron de rodillas frente a la cama con una mirada triste en sus rostros. En cuanto a quién era real y quién no, solo ellos mismos lo sabían y lo entendían claramente en su corazón.



La muerte del Maestro del Valle fue un evento importante, por lo que era natural que los discípulos fueran informados para que pudieran comenzar a lidiar con las secuelas de su muerte. En el momento en que se supo la noticia, ¡hubo un alboroto en todo el valle!



La mayoría de los discípulos todavía tenían grandes expectativas de que despertaría. Su existencia había sido la columna vertebral (pilar) de sus vidas durante tantos años. ¿Cómo podían aceptar que se fuera así?



Qi Yue, que había recibido la noticia, entró con una mirada fea en su rostro. He Ling lo siguió a su lado con una expresión muy preocupada, una de sus manos tirando de su brazo como para consolarlo.



"Shi Di, sé que estás triste en tu corazón en este momento, espero absolutamente que refrenes tu dolor(2)" El Gran Hermano Marcial Mayor (Da Shi Xiong) Ye Xin le dio unas palmaditas en el hombro, sin saber qué decirle aparte de esto, y con un suspiro regaló su lugar al lado de la cama.



Qi Yue se adelantó y se quedó allí, inclinando la cabeza y mirando a la persona acostada en la cama sin decir una palabra, sin saber lo que estaba pensando, de repente la atmósfera en toda la habitación era tan deprimente que parecía hacer que uno ni siquiera pudiera respirar.



"¿Pueden algunos de Shi Xiong salir primero y dejarnos a mí y a A'Ling, los dos, quedarnos aquí para acompañarlo?" Fue solo después de mucho tiempo que Qi Yue abrió la boca, su voz sonaba muy tranquila, pero en tal estado de él, uno no podía evitar preocuparse al mirarlo.



Varias personas se miraron por un momento. Entonces todos suspiraron sombríamente y se retiraron silenciosamente de la habitación; ya que habían sido Maestro y Discípulo durante mucho tiempo, realmente tenían que despedirse correctamente.



He Ling tiró con fuerza de su brazo. Su boca se abrió y se abrió, pero no sabía qué decir. Por fin, solo pudo decir: "Esposo, si quieres llorar, ¡solo llora, ba...!"



El cabello colgado en el costado de su rostro cubría su mirada, Qi Yue, cuya expresión no se podía ver con claridad, volvió la cabeza. Inesperadamente, sonrió muy alegremente, "A'Ling, ¿de qué estás hablando? ¿Por qué debería llorar yo, tu esposo?"



❄❄❄





Notas de traducción





(1) Dragones sin cabeza (群龙无首): un grupo sin líder.



(2) Refrenes tu dolor (节哀): esto se dice cuando alguien ofrece condolencias.



***



Penúltimo capítulo antes de los extras



Faltan 3 capítulos para terminar la novela





Capítulo 96 El Fin





El anterior Maestro del Valle ya había muerto, por lo que era el asunto más urgente del momento elegir un nuevo Maestro del Valle. Muchos discípulos se reunieron en el Salón del Consejo para discutir los asuntos funerarios, al mismo tiempo que también para elegir al nuevo Maestro del Valle para que pudiera hacerse cargo de la ceremonia fúnebre del Maestro del Valle Yun.



"Me pregunto dónde está Qi Shi Xiong ahora".



Todos los altos rangos y discípulos mayores estaban presentes en el salón, pero Qi Yue, el discípulo principal del Maestro del Valle no se veía por ninguna parte, por lo que alguien planteó esta pregunta.



"Ha estado afligido desde la muerte del Maestro del Valle. Ha estado en la cámara de hielo protegiendo el cadáver del maestro del valle durante los últimos días..." Han Yang suspiró con una mirada preocupada en su rostro, "También ha sido informado sobre esto. Si no ha aparecido ahora, no debe estar dispuesto a venir, ¡ba!"



Fue el discípulo más querido del Maestro del Valle durante su vida. Era comprensible que se comportara así ahora, pero había muchos discípulos presentes a quienes les gustaría elegirlo como Maestro del Valle. ¿Qué se podía hacer si no aparecía?



"¡Está bien, solo necesito seguir tu corazón! Si al final, se decidió que fuera Qi Shi Di, no tenemos objeciones". Al ver a la multitud susurrar, Ye Xin agitó la mano y los interrumpió. No importaba si venía o no, estaba decidido de todo corazón a acompañar al Maestro del Valle, era comprensible.



La elección del nuevo Maestro del Valle, decir que fue difícil entonces no lo fue, pero decir que no fue difícil, también fue difícil. Era razonable decir que como discípulo principal del jefe del valle y un hombre extremadamente sobresaliente y capaz, era lo más lógico que Qi Yue lo sucediera.



Pero los comentarios que surgieron en el valle recientemente hacen que sus corazones se preocupen. Si sus métodos fueran demasiado duros y despiadados, entonces su vida en el futuro definitivamente estaría en extrema miseria.



Los tres personajes de Shi Xiong que estaban a cargo ahora eran bastante buenos, manejando los trabajos y también muy bien organizados. Pero en términos de habilidad, no podían compararse con Qi Yue y todavía estaban algo por detrás de él.



De hecho, era un dilema resolver el asunto de inmediato en este período de tiempo, sin importar quién fuera elegido, no parecía ser el mejor resultado y siempre había algo poco convincente al respecto.



Mientras todos discutían animadamente, Han Yang parecía un poco fuera de lugar, sus ojos vacilaron como si tuviera algo que decir, pero de alguna manera dudó.



Cuando el Segundo Shi Xiong, Le Yushi, que estaba sentado a su lado, notó su extraña apariencia. Frunció el ceño, volvió la cabeza y preguntó: "¿Qué te pasa? Si tienes algo que decir, solo dilo, ¡no lo dudes así!"



Han Yang lo miró rápidamente, apretó los dientes, se puso de pie y agitó la mano para que todos se callaran, "Todos, en realidad hay algo que siempre he querido decir, pero me temo que sería injusto para los dos Shi Xiong y Qi Shi Di, por lo tanto..."



Dejó de hablar en este punto, la expresión de su rostro estaba realmente muy desgarrada. No sabían qué tipo de problema podría causarle "encontrar cosas difíciles" como esta, pero todos inconscientemente dirigieron su atención a los otros dos Shi Xiong.



"No necesitas tener tantas preocupaciones, no nos importará y creo que a Qi Shi Di tampoco, ¡así que solo dilo!" Ye Xin le hizo un gesto con la mano y le dijo que hablara rápidamente. Este era el momento para que se reunieran y discutieran, no había nada demasiado desagradable que decir.



"En realidad, hace unos días, cuando fui a visitar al maestro del valle, había estado sobrio por un momento..." Han Yang hizo una pausa y al ver que todos parecían un poco sorprendidos, continuó: "No le tomó mucho tiempo recuperar la conciencia y pronto volvió a caer en coma, pero durante ese tiempo, el anciano me entregó el token del Maestro del Valle".



La sala estaba alborotada antes de que apenas pudiera terminar de hablar. ¿Por qué el Maestro del Valle le dio el token? ¿No quiso pasarle el trono? Siempre habían pensado que el Maestro del Valle prefería a Qi Yue, ¡pero nunca habían imaginado que sería Han Yang!



No es que nadie dudara de sus palabras, como Le Yu Shi, que todavía estaba muy tranquilo en este momento, "¿Estás seguro de que el Maestro del Valle te lo está dando y no te pide que se lo des a otra persona? Por ejemplo, Qi Shi Di?"



Este comentario calmó un poco a todos. De hecho, había algo de verdad en ello, él era el único presente en ese momento, así que, naturalmente, todo lo que decía era lo que se dijo. Sin embargo, normalmente San Shi Xiong (El tercer Shi Xiong) tenía una disposición amable y no se daba mucha importancia a sí mismo. No parecía alguien con un corazón tan conspirador.



"Le Shi Xiong, ¿estás dudando de mí?" Han Yang parecía como si él (LYS) le hubiera roto el corazón. Sacó un token de jade de su bolsillo y la puso en la pequeña mesa a su lado. Dijo con tristeza: "Tenía miedo de que pensaran de esta manera, por eso no quería decir nada al respecto. Ahora el token está aquí, ¡ustedes pueden tomarlo! De todos modos, ¡nunca me consideré para convertirme en el maestro del valle!"



Ye Xin tomó el token de jade y la examinó, de hecho era el token del Maestro del Valle. Sonrió y lo empujó de nuevo en la mano de Han Yang, "¡No te enojes más, Han Shi Xiong! Le Shi Xiong solo está preguntando. No quiso decir nada más".



Si había entregado el artículo tan fácilmente, entonces no debía estar mintiendo. Después de todo, la otra parte tenía una buena reputación en el valle y no tenía tanta ambición.



Aunque todavía había dudas en los ojos de Le Yu Shi, no dijo nada más y levantó su taza de té y la bebió en silencio. Ahora la mayoría de la gente está empezando a favorecer al otro lado. Sería inútil para él decir más. Incluso podría dar a la gente la impresión de que tenía un motivo oculto.



Después de devolver el token, Ye Xin dijo en voz alta y clara: "Dado que el Maestro del Valle ya le ha dado el token a Han Shi Xiong. Entonces no hay necesidad de que nos tomemos el tiempo para elegir, ¡el nuevo Maestro del Valle será él!"



"Shi Xiong, ¿no es inapropiado para mí ser el maestro del valle? Qi Shi Di, él..." Al ver a la otra parte anunciar esto directamente, Han Yang parecía tener estas preocupaciones en su corazón.



"Fuiste elegido personalmente por el maestro del valle y eres el sucesor perfectamente justificable, ¿dónde es inapropiado? Qi Shi Di respeta más al Maestro del Valle por lo que no tendrá ninguna objeción con esto. ¡No necesitas pensar demasiado en eso!" Ye Xin sonrió levemente y extendió la mano para acariciar su hombro.



Después de escuchar sus palabras, Han Yang dio un suspiro de alivio. La expresión de su rostro se relajó un poco, justo cuando estaba a punto de abrir la boca para decirle algo, sus ojos vislumbraron a alguien que entraba por la puerta. Frunció el ceño imperceptiblemente mientras miraba.



"Ye Shi Xiong está equivocado, ¡tengo muchas objeciones en mente!" Qi Yue salió de la puerta con la mano en la espalda. Miró el token que sostenía en sus manos. Las comisuras de su boca se levantaron en burla.



Han Yang estaba secretamente molesto, pero su rostro mostraba una expresión de grata sorpresa, "Qi Shi Xiong, pensé que no vendrías hoy, ¡pero es bueno que estés aquí!"



Qi Yue se acercó a él, pasó lentamente a su alrededor, mirándolo de arriba abajo mientras 'tsk'(1), "Shi Xiong se ve bien vestido y parece un humano adecuado, ¡pero nunca pensé que serías un ladrón!"



"¡Shi Di, presta atención a tus palabras!" Ye Xin arrugó las cejas, no importa cuán grande fuera, todavía era un Shi Di. Este tipo de falta de respeto por su Shi Xiong fue realmente un poco grosero, "¿No estás insatisfecho con el hecho de que el Maestro del Valle haya pasado el puesto a Han Shi Di?"



"¡Naturalmente estoy insatisfecho porque el candidato en la mente de Shi Fu no es él en absoluto!" Qi Yue detuvo su paso, con una sonrisa en su rostro mientras miraba directamente a los ojos irritados de Han Yang que estaban contenidos de forma oculta, "¡Ese token en su mano me fue robado!"



Cuando dijo eso, muchos de los discípulos se miraron con incredulidad. No sabían si creer sus argumentos o no. Durante un rato, estuvieron muy silenciosos y solo podían esperar a ver qué pasaría.



Han Yang dejó escapar un largo suspiro y se rió con una risa amarga mientras levantaba la mano que sostenía el token de jade y se la entregó, extendiéndola lentamente, "Si Shi Di realmente lo quiere, entonces tómalo, ¡ba! Shi Xiong no competirá contigo".



"¿Competir?" Qi Yue pellizcó el token de jade en su mano y la frotó suavemente varias veces, "Ni siquiera es tuya en primer lugar, entonces, ¿qué calificaciones tienes para competir por ella? ¡Realmente piensas demasiado bien de ti mismo!"



"¡Qi Yue!" Ye Xin estaba de alguna manera realmente furioso en este momento. De la nada, inexplicablemente había venido a acusar a Han Yang de ser un ladrón, que así fuera. Sin embargo, el otro lado ya le había dado el token, pero todavía estaba diciendo tonterías. No importa qué, él seguía siendo su Shi Di del mismo Shi Fu, entonces, ¿cómo podía dejarlo intimidarlo e insultarlo así? "Eres tan arrogante (presuntuoso) que ni siquiera tienes en cuenta a tu Shi Xiong, entonces, ¿qué calificaciones tienes para ser el maestro del valle?"



Todos sentían lo mismo, si él era tan arrogante (comportándose sin escrúpulos) así, incluso antes de asumir el cargo de Maestro del Valle, ¿a quién más pondría en los ojos una vez que tuviera la posición?



Le Yushi, que no había dicho una palabra más durante mucho tiempo, sin embargo, lo encontró muy interesante. El temperamento de Qi Yue era realmente de su agrado. No se aferró obstinadamente a reglas y regulaciones desgastadas. Normalmente, parecía tener muy buen temperamento, pero si se enojaba abiertamente, nadie lo persuadiría fácilmente.



Sin preocuparse por su molestia, Qi Yue se sentó en una silla vacía, jugando con el token del Maestro del Valle, arriba y abajo con una mano con indiferencia, "¿Quién dijo que quería ser el Maestro del Valle?"



"No quieres ser el maestro del valle, entonces ¿por qué estás actuando así ahora?" Ye Xin nunca había entendido a esta persona antes, aunque según la edad, no era tan viejo, su pensamiento sutil era realmente muy profundo.



"¡Incluso si no quiero serlo, no me gusta que la gente me robe!" Qi Yue dejó de lanzar y mover su mano mientras apretaba la cuerda del token de jade y la sacudía varias veces, "Para tal cosa, él incluso se atreve a conspirar para asesinar al Maestro del Valle, la ambición salvaje de Han Shi Xiong es realmente demasiado".



"Qi Shi Di, solo porque el Maestro del Valle me entregó el token, ¿me odias tanto entonces?" Han Yang lo miró con una expresión triste. Su cuerpo se tambaleó mientras daba un paso atrás, "Dices que te robé, que así sea, o si tengo ambiciones salvajes, estoy de acuerdo con eso, siempre y cuando pueda calmar tu ira. Sin embargo, ¿cómo puedes poner una acusación tan grande como asesinar al maestro del valle en mi cabeza?"



El contraste entre su apariencia "al borde del colapso" y el sentado, tranquilo y despreocupado ,Qi Yue en su silla era tan fuerte que muchos de los discípulos no pudieron evitar sentirse parciales en sus corazones; Han Yang Shi Xiong era conocido en el valle por su respeto al maestro, pero decir que había conspirado para asesinar al maestro del valle era simplemente una completa tontería.



"¡Qi Shi Xiong, has ido demasiado lejos al hacer acusaciones difamatorias como esta!"



"Incluso si Qi Shi Di quiere sentarse como jefe del valle, ¡solo dilo! ¡No hay necesidad de andarse por las ramas y 'aflojar las riendas solo para agarrarlo mejor(2)' así, solo para matar a Han Shi Xiong!"



Qi Yue levantó los ojos y los barrió, esas personas inmediatamente se callaron, pero aún parecían poco convencidas.



Cuando Ye Xin y los demás se calmaron, sus emociones también se calmaron de alguna manera. Abrió la boca y dijo: "Qi Shi Di, necesitas tener evidencia real para respaldar tus palabras. Estás siendo un poco absurdo al derribar una carga tan grande de la nada".



"Ya que puedo decir esto, naturalmente no solo estoy diciendo tonterías". Qi Yue se recostó en su silla y apoyó la barbilla en su mano, "Tengo un testigo vivo aquí que fue testigo de todo".



Los ojos de Han Yang brillaron ante sus palabras. Estaba seguro y tenía la certeza de que nadie más estaba allí cuando lo hizo, este testigo del que estaba hablando probablemente era solo para estafarlo. Disminuyó la velocidad de su mente y trató de no mostrar ningún defecto.



"¿Es esto cierto?" Ye Xin no esperaba que realmente tuviera evidencia. Había pensado que estaba molesto y había venido aquí solo para causar problemas, "Si realmente hay una persona así, puedes hacer que venga y se enfrente a Han Shi Di cara a cara".



"¡Espera!" Han Yang de repente habló para detenerlo y todos los ojos se volvieron hacia él.



"¿Qué? ¿Han Shi Xiong tiene miedo ahora?" Qi Yue arqueó las cejas, la sonrisa en la esquina de sus labios contenía un poco de burla.



"Naturalmente no". Han Yang parecía como si no sintiera problemas en lo más mínimo, muy tranquilo, "El hecho de que mi reputación esté en juego me hace hacer algunas preguntas más, ya que Qi Shi Di ahora está disgustado conmigo en su corazón, si deliberadamente encuentra a alguien que venga aquí y diga tonterías, ¿cómo podemos saberlo?"



Todos en la habitación quedaron atónitos. ¡Así es! No sabían por completo lo que estaba pasando. Si encontrara un pequeño Shi Di en el valle casualmente y le prometiera algunos buenos beneficios para calumniar a Han Yang. Ellos tampoco tendrían forma de saberlo.



Qi Yue dejó escapar una suave risa con una frente arqueada que parecía divertirse con él, "Este testigo mío, lo entenderás tan pronto como lo veas. Nunca mentirá sobre este asunto".



"Shi Di, estas palabras tuyas son demasiado absolutas, ¿verdad?" A Han Yang no le importaba si tenía testigos reales. Solo necesitaba plantar la semilla de la sospecha ahora, entonces, sin importar lo que dijera la otra parte, todos solo creerían a medias y dudarían a medias: "Si Shi Di tiene la intención de incriminarme, por lo tanto, será difícil aclararlo".



"¿Quién dijo que mi discípulo te haría una acusación falsa contra alguien? ¡Piensas demasiado bien de ti mismo!"



Tan pronto como las palabras salieron de su boca, su voz, que no podría ser más familiar para todos, sonó en la puerta. Volvieron la cabeza con horror. La visión del hombre les hizo sentir un escalofrío correr por su columna vertebral. Sus bocas estaban abiertas pero incapaces de pronunciar una palabra.



Yun Gu Zhu entró lentamente, en medio de los ojos asombrados de muchos discípulos. He Ling, que lo siguió, inmediatamente fue al lado de Qi Yue tan pronto como entró y fue abrazado.



"Me pregunto si mi testimonio como testigo vivo es convincente o no". Yun Gu Zhu se detuvo frente a Han Yang, su aura imperturbable y poderosa presionó a la otra parte para que se quedara sin aliento, su rostro también estaba pálido al instante.



"¡Maestro del valle!" Ye Xin salió de su estado de aturdimiento y lo miró de arriba abajo gratamente sorprendido, "No estás..."



"¡Humph!" Resopló fríamente y pasó junto al pálido rostro de Han Yang para sentarse en el asiento principal. "A pesar de que me he vuelto inútil en los últimos años. ¡No voy a ser envenenado hasta la muerte tan fácilmente así!"



Han Yang endureció su cuerpo, una capa de sudor frío estalló en su frente, y cuando inclinó la cabeza, se encontró con la mirada de Qi Yue "como una sonrisa pero no una sonrisa". Incluso agitó el token del Maestro del Valle en sus manos hacia él. La intención burlona era tan obvia.



Apretó los dientes y se sintió bastante reacio. Había estado calculando durante tanto tiempo, pero en el último momento fue un esfuerzo desperdiciado (3). No entendía cómo era peor que la otra parte. Trataba a la gente con delicadeza y honraba al maestro y veneraba sus enseñanzas. Sin embargo, esta persona escondió una daga detrás de su sonrisa y fue muy cruel y despiadada. ¿Por qué el Maestro del Valle no pudo verlo?



"Ye Xin, ¿cómo debería castigarse a una persona por conspirar para asesinar al Maestro del Valle?" Yun Gu Zhu miró fijamente su espalda, levantando casualmente la mano hacia el reposabrazos de su silla, rompiéndola ligeramente.



Ye Xin se sorprendió en su corazón y miró al ceniciento Han Yang, todavía muy abrumado por la conmoción y el horror. Este Shi Di de él realmente se atreve a realizar ese tipo de cosas vergonzosas y rebeldes. No se atrevió a pensar más. Arqueó la mano en señal de saludo y dijo: "Respondiendo al maestro del valle, será asesinado inmediatamente y no se salvará".



Tan pronto como las cuatro palabras salieron de su boca, Han Yang inmediatamente cayó al suelo con las piernas débiles, incapaz de decir las palabras de súplica de misericordia. En un instante, lo que estaba tan cerca se había convertido en una burbuja (ilusión / esperanza vacía). Ni siquiera podía mantener su vida.



"Entonces, ¿qué estás esperando?" El Maestro del Valle ni siquiera quería darle otra mirada, agitando su mano perezosamente, "¡Arrastra a Han Yang fuera de aquí!"



Con estas palabras, se decidió su culpabilidad. Todos en el pasillo ni siquiera se atrevieron a respirar, ya que el rápido cambio de eventos realmente les había dificultado la digestión.



Los errores cometidos por Han Yang se dieron a conocer al público. Los discípulos que había sobornado también fueron descubiertos uno por uno. El Valle Qi Du aprovechó esta oportunidad para reorganizarse por dentro y por fuera.



La nube oscura que se había cernido sobre el corazón de todos se dispersó con el final del incidente. Mientras pensaban que Qi Yue realmente se haría cargo de la posición en el futuro, la otra parte ya se estaba despidiendo del Maestro del Valle.



"¿Vas a volver tan pronto?" Yun Gu Zhu frunció las cejas y miró a los dos que estaban parados frente a él, "Solo quédate aquí y vive en el valle, ¿qué hay de malo en eso?"



"Aunque el valle es bueno, no puede darnos paz real. La vida cotidiana ordinaria y pacífica, es la vida que quiero hoy en día". Qi Yue y la persona a su lado se miraron y sonrieron, entendiendo sin palabras lo que había en la mente del otro.



Yun Gu Zhu suspiró profundamente, sabiendo que no podía retenerlo, por lo que instruyó: "¡Cuando tengas tiempo libre en el futuro, vuelve y visítame con más frecuencia!"



"¡Shi Fu, por favor, quédate tranquilo! Este discípulo definitivamente volverá a visitarlo". Al escuchar sus palabras, Qi Yue tiró de He Ling para que se arrodillara frente a él y ambos presentaron sus respetos, "Shi Fu, cuídate".



Yun Gu Zhu sonrió mientras asentía con la cabeza, su corazón estaba satisfecho. De hecho, no importa dónde estuviera, siempre que este niño al que había visto crecer pudiera ser feliz, también se consideraría que podía justificarse frente a su viejo amigo.



Después de despedirse del Maestro del Valle, ambos se sentaron dentro del carruaje de caballos y salieron del valle. Todo ya había terminado y pudieron volver a la paz nuevamente.



"¡Esposo, extraño al hermano mayor Lin y a la familia, también a Hua Ge'er y los demás!" He Ling acarició su vientre y se apoyó en los brazos de Qi Yue. Sintió que este período de más de un mes había sido corto pero también largo al mismo tiempo, "Yo también extraño nuestra casa".



Qi Yue lo abrazó con más fuerza y lo besó suavemente en la esquina de sus labios, "Viviremos allí por el resto de nuestras vidas, hasta que A'Ling se aburra de eso".



He Ling hizo un suave sonido de risa y se frotó contra su pecho, "¿Quién estaría molesto en su propio hogar, ah? ¡Mi Esposo dice tonterías por completo!"



Qi Yue frunció los labios y cerró los ojos para sentir la paz del momento. ¡Así es, ah! ¿Quién se sentiría infeliz (deprimido) en su propio hogar? Contenía todos sus recuerdos y también era el lugar para pasar toda su vida.



No solo él y A'Ling, sino que cuando naciera su hijo, eso también se convertiría en el hogar del niño. Crecería allí, jugaría allí, y en muchos años por venir, tal vez se casaría allí también.



Hasta el momento en que envejecieran, todavía podrían sentarse en el patio y ver a sus hijos y nietos ser inquietos y traviesos. Todavía se abrazarían tan fuertemente como lo hicieron en este momento, hasta el momento en que murieran.



Faltaría mucho, mucho tiempo antes de ese día. Él y su pequeño Esposo todavía tienen innumerables días y noches. Primavera, verano, otoño e invierno donde a partir de ahora y por el resto de su vida, nunca se apartarían el uno del otro.



Fin



El autor tiene algo que decir:



Así es, este es el final de la historia principal. Estoy muy agradecido por todo su apoyo durante este período de tiempo, para que pueda seguir escribiendo consistentemente (aunque el estilo de escritura es realmente malo 23333). Algunos de ustedes, en particular, me han estado siguiendo desde que comencé a escribir y han dejado comentarios debajo de cada capítulo, ¡incluso si es solo una oración 'Jia You'! Me han animado todos ellos y los he visto a todos (también lo tomé todo en mi corazón). Estoy extremadamente agradecido por ello, los amo a todos y los saludo con una reverencia ~



Hay dos extras más.



Muaach ~





❄❄❄





Notas de traducción





(1) tsk (啧啧) zeze: el uso popular en inglés es 'Tsk!' / ONOMATOPEYA para chasquido de la lengua



(2) Aflojar las riendas solo para agarrarlo mejor (欲擒故纵): Deja a en libertad para aprehenderlo; Deja más libertad primero para mantener un control más estricto sobre él después; dale cuerda suficiente para ahorcarse.



(3) esfuerzo desperdiciado (竹篮打水): usar una canasta de mimbre para sacar agua.



***



Último capítulo antes de los extras



Faltan 2 capítulos (extras) para terminar la novela





Extra 1: La ceremonia de bodas





❄❄❄





Capítulo 97 - Extra 1 La ceremonia de bodas





Hoy es el día de la boda del hijo mayor de la familia Zheng, Zheng Yue Feng. Había muchas jóvenes solteras y gers que lloraron en este día, llorando de dolor porque no tenían un destino tan bueno para volar a la punta de una rama y convertirse en un ave fénix(1).



Yue Feng llevaba una gran flor roja en el pecho mientras las comisuras de su boca sonreían de oreja a oreja. Había estado esperando esto todos los días, contando los días con los dedos, pero finalmente había llegado el día.





Después de hoy, Hua Ge'er se convertiría en su Esposo oficial y legalmente. Ya no tenía que evitar tomarse de las manos afuera, ya que tal acción no estaba sujeta a un tabú como antes.



"¡Es suficiente, no te rías tontamente! ¡Qué vergüenza!" El Maestro Zheng se paró a su lado y juntos saludaron a los invitados. Finalmente le dirigió una mirada despectiva cuando su paciencia llegó a su fin; Este hijo suyo sonreía como si tuviera un problema cerebral.



Al escuchar sus palabras, Zheng Yue Feng retiró sus pensamientos y dijo: "¡Es solo porque estoy feliz ~ ya que de ahora en adelante, me convertiré en el esposo de mi Esposo!"



"¡Mírate!" El Maestro Zheng negó con la cabeza impotente. Probablemente fue debido a la comparación con Qi Yue que sintió que su hijo se estaba volviendo cada vez más tonto.



"¿Qué me pasa? Está bien siempre y cuando a Hua Ge'er le guste". Zheng Yue Feng sabía en su corazón que a Xu Hua le gustaba su mirada infantil.



"¡No te he visto en mucho tiempo, pero la capacidad de presumir de Zheng Gongzi se está volviendo cada vez más hilarante!"



Antes de que el Maestro Zheng (Zheng Laoye) pudiera decir algo para regañarlo, alguien más ya lo ayudó a hacerlo. Tanto el padre como el hijo miraron al mismo tiempo y vieron a Qi Yue sosteniendo a He Ling por los escalones y deteniéndose frente a ellos.



"¿Qi Yue? ¿Ling Ge'er? ¡No puedo creer que hayas vuelto!" Zheng Yue Feng estaba muy sorprendido de verlos a los dos. Extendió la mano y les dio unas palmaditas en el hombro, "Pensé que ustedes no podrían hacerlo".



"¡Cómo es posible que nos atrevamos a perdernos el día de la boda de Zheng Gongzi!" Qi Yue levantó una ceja hacia él y luego giró la cabeza, asintió con la cabeza al Maestro Zheng, "¡Cuánto tiempo sin verlo, Maestro Zheng!"



"No he visto a Qi Gongzi en tantos días, ¡pero aún te ves genial, a diferencia de mi hijo tonto!" Mientras lo alababa, el Maestro Zheng no se olvidó de mirar al propio hijo de su familia.



Al ver que su anciano (padre) estaba hablando sarcásticamente sobre sí mismo nuevamente, Zheng Yue Feng cambió apresuradamente de tema y miró el vientre de He Ling, que había crecido a un tamaño más grande que antes. Luego dijo: "¿El vientre de Ling Ge'er ya es tan grande? Estás a punto de dar a luz, ¿verdad?"



He Ling tampoco lo expuso por usarlo como escudo y respondió con una sonrisa: "Son casi siete meses, así que probablemente todavía falten unos tres meses antes de dar a luz".



Zheng Yue Feng miró sus pequeños brazos y piernas, sosteniendo una barriga tan grande, por lo que suspiró en su corazón por la dificultad de ser un ger. En el futuro, tuvo que cuidar bien de su Hua Ge'er.



Qi Yue arrojó casualmente una pequeña caja a los brazos del otro hombre, impidiéndole seguir mirando el vientre del Esposo de su familia, "Este es mi regalo de felicitación para ti, Zheng Gongzi debería tomarlo bien".



Zheng Yue Feng atrapó la pequeña caja y la abrió con curiosidad, al ver que eran dos cajas de porcelana , Luego levantó los ojos para mirarlo, "¿Es esto medicina? ¿Me estás enviando medicamentos el día de mi boda?"



He Ling se paró en un ángulo donde podía ver las cajas, se sonrojó instantáneamente, usando el codo para tocar a la persona que lo sostenía, '¡¿Cómo puede mi Esposo enviar algo como esto?!'



Qi Yue agarró su mano y la sostuvo, apretándola suavemente, mirando al novio no iluminado mientras las comisuras de su boca se levantaban, "He puesto las instrucciones de cómo usarlo en el fondo de la caja. ¡Zheng Gongzi, no olvides leerlo!"



Mirando la cara roja brillante de He Ling y luego la caja de madera en su mano, Zheng Yue Feng pareció entender algo de repente, así que rápidamente metió la caja en su manga, sonriendo hasta que no se pudieron ver sus ojos, "Qi Gongzi, este regalo tuyo es muy de mi agrado. ¡Muchas gracias, muchas gracias!"



Mientras iban y venían, ¿cómo podría el Maestro Zheng no entender, apretó su mano en un puño y se la llevó a la boca y tosió ligeramente, luego dijo? "¡Ven, ven, entra! ¡No hay necesidad de pararse en la puerta principal! ¡Por favor, entra rápido!"



Zheng Yue Feng le hizo señas a Kang Yuan para que los llevara a ambos adentro y arreglara un lugar adecuado para ellos allí. Su mano se metió en la manga para sentir la caja, su mente comenzó a vagar mientras no podía resistir sus pensamientos salvajes y fantasiosos. Por primera vez, pensó que Qi Yue, ¡esta persona realmente no era mala!



Casi todos los invitados habían sido bienvenidos. Cuando llegó el momento, Zheng Yue Feng se llenó de alegría cuando se subió a su caballo y partió para encontrarse con Xu Hua en la aldea de Gu Shui.



Qi Yue y He Ling se sentaron durante la fiesta mientras escuchaban los sonidos de los tambores y gongs afuera que se alejaban cada vez más. Estaban felices por ellos, ya que los habían visto comenzar de no conocerse a conocerse y luego amarse. Para ellos, poder obtener un resultado positivo después de los esfuerzos sostenidos en este día, era algo que no podía ser mejor.



Para cuando la fiesta de bodas(2) regresó, era casi el momento auspicioso. Zheng Yue Feng tiró de la seda roja en su mano, desde afuera de la puerta, condujo a "la persona con la cabeza cubierta" a través de la puerta con una mirada "engreída" en su rostro.



El Maestro Zheng y Madame Zheng estaban sentados en el asiento de honor. Sus cejas llenas de alegría mientras veían a los dos niños presentar sus respetos sonriendo, tan felices que no podían dejar de sonreír de oreja a oreja.



Zheng Yueyan vio la mesa donde He Ling y Qi Yue estaban sentados desde lejos, por lo que se acercó de buen humor y se sentó en el asiento vacío junto a ellos, "He Ling Gege, ¿cuándo regresaron?"



"Acabamos de llegar hoy. Ni siquiera tuve tiempo de volver al pueblo, ¡así que vine directamente aquí!" Mirando a la niña que era tan despreocupada como antes, He Ling encontró el otro lado lindo en su corazón.



"Tu vientre es tan grande ahora, ¿puedo tocarlo?" Zheng Yueyan miró su vientre redondeado y abultado. Levantó la mano, ansiosa por tocarla.



"Señorita Zheng, el bebé todavía está en mi vientre de mi Esposo ahora, ¿dónde piensa tocarlo?" Qi Yue extendió la mano y envolvió su brazo alrededor de He Ling. Su negativa fue absolutamente clara: ¿cómo podía dejar que alguien más tocara el cuerpo de su Esposo?



Zheng Yueyan frunció los labios y retiró la mano. Debería esperar hasta la próxima vez cuando la otra parte no estuviera presente, de lo contrario nunca le pondría las manos encima.



Los tres no conversaron durante mucho tiempo antes de que Zheng Yue Feng, vestido de rojo, se acercara a esta mesa para brindar. Cuando vio a su hermana, le golpeó ligeramente la cabeza, "¿Por qué viniste aquí?"



"¡Te importa!" Zheng Yueyan le saco la lengua, "¡Estoy dispuesto a estar aquí!"



Zheng Yue Feng negó con la cabeza impotente y dejó de preocuparse por ella. Levantó su copa de vino hacia los otros dos y dijo: "Qi Yue, Ling Ge'er, Xu Hua y yo no podríamos tener un hoy sin su ayuda, ¡así que aquí está esta copa de vino dedicada a ustedes!"



He Ling estaba embarazado y no podía beber, por lo que Qi Yue levantó su taza en su nombre. Brindó con la otra parte y lo bebieron juntos, "Hua Ge'er y mi Esposo son muy buenos amigos. ¡Zheng Gongzi, tienes que tratarlo bien!"



"¡No le fallaré en esta vida!" Zheng Yue Feng enderezó la cara y parecía muy decidido.



Después del brindis, los demás fueron a la mesa de al lado. He Ling tomó la mano de Qi Yue y su rostro se suavizó, ya fuera él y su esposo, o Hua Ge'er y Zheng Gongzi, que todos estemos juntos en esta vida, nos ayudemos mutuamente en tiempos de necesidad y envejezcamos juntos hasta que la muerte nos separe.



En el banquete de bodas, la gente siempre parecía estar entusiasmada. Para cuando los invitados finalmente soltaron a Zheng Yue Feng y pudo llegar a la cámara nupcial, el rabillo del ojo ya estaba rojo con signos o sensación de emborracharse.



Entró en la habitación y vio al que había estado anhelando sentado en la cama con la cortina roja colgada en la cama. No pudo evitar sonreír y se sentó a su lado trayendo consigo el olor a vino, "¿Estás ansioso por la espera?"



La otra persona estaba tan cerca de él que la cara de Xu Hua, que estaba cubierta con una cubierta para la cabeza, se puso roja. Fingió estar disgustado, alejándolo, "¡Aléjate de mí! No puedo soportar el olor".



Zheng Yue Feng retrocedió un poco en respuesta a su fuerza, sonriendo un poco tontamente mientras se levantaba y caminaba hacia la mesa para recoger el palo de bodas hecho de acero, luego se volvió hacia la cama, "¡Voy a levantar la cubierta(el velo)!"



Al escuchar sus palabras, Xu Hua estaba un poco nervioso, sus manos juntas con fuerza, sin hacer ningún sonido. Tenía miedo de que si hablaba, su voz temblorosa lo traicionaría.



El palo de acero recogió suavemente la esquina de la cubierta y luego se le quitó toda la cubierta roja de la cabeza. Zheng Yue Feng dejó el patio de acero a un lado y se puso en cuclillas frente a él, mirándolo a la cara, que se suavizó por el contraste del rojo, "Hua Ge'er, eres tan guapo".



Xu Hua sintió que su rostro ardía aún más, así que levantó los ojos para mirar a la otra parte para ocultar su timidez, "¡No digas esas cosas, es tan tonto!"



Cuando lo miró con tanta timidez y nerviosismo, Zheng Yue Feng no pudo evitar sentir un latido de nerviosismo en su corazón. Extendió la mano, tiró de él hacia abajo y presionó sus labios contra el que había anhelado.



Este movimiento repentino hizo que el cuerpo de Xu Hua se pusiera rígido. Ni siquiera se atrevió a levantar la mano para tocarlo, solo dejó que la palma caliente de la otra parte apretara su espalda y presionara sus labios contra los suyos.



Zheng Yue Feng tomó suavemente sus labios, besándolo cuidadosamente una y otra vez, cada vez haciéndolo más adicto. No podía soportar separarse. Solo quería probarlo y saborearlo con cuidado.



Sintiendo la suavidad entrar y explorar a través de sus labios y dientes, Xu Hua contuvo la respiración en estado de shock mientras la lengua de mal comportamiento se lanzaba por toda su boca. Cada vez que se deslizaba sobre un punto sensible, enviaba una sensación extraña a través de su cuerpo.



Este tipo de sensación era placentera, pero al mismo tiempo era difícil de soportar. No pudo evitar alejarlo a medida que los movimientos de la otra parte se volvían cada vez más intensos, cubriéndose los labios y volviendo la cara, "¡Todavía no bebimos el vino de boda (compartimos la copa nupcial)!"



Fue empujado cuando se estaba emocionando, por lo que Zheng Yue Feng estaba un poco disgustado, pero cuando vio las mejillas rojas de la otra parte que estaban a punto de gotear sangre, sonrió con placer. Se levantó y caminó hacia la mesa, levantó la jarra de vino y llenó las dos copas pequeñas de vino, las tomó y regresó a él.



"¡Esposo, bebamos!" Se sentó en la cama y le entregó una de las copas frente a él mientras sus cejas se torcían.



Escucharlo dirigirse a sí mismo de esta manera hizo que el corazón de Xu Hua fuera aún más tímido. Tomó el vino con una mano temblorosa, luego se encontró con los ojos sonrientes del hombre, así que se entretuvo durante mucho tiempo antes de apretar los dientes y envolver su mano alrededor del otro en el aire y beber el vino de la copa.



Zheng Yue Feng envolvió sus brazos alrededor de su cintura y acercó a la persona para que se presionaran fuertemente contra él, sin dejar un solo hueco. "Esposo, hemos terminado nuestro vino".



Xu Hua, naturalmente, sintió el cambio en su cuerpo cuando estaba tan cerca de él. Todavía no estaba dispuesto a rendirse y habló en voz baja: "Co, copa..."



Zheng Yue Feng tomó la copa de vino en su mano y casualmente la arrojó al suelo junto con su propia copa, sin importarle si se rompería o no. Sus ojos seguían mirándolo fijamente, "Mi Esposo, ¿qué excusa tienes ahora?"



Al estar fuertemente sostenido en sus brazos, Xu Hua no pudo esconderse. Respiró hondo y se rió en su corazón, ya estaba casado con él, entonces, ¿de qué había que dudar? Pensando en esto, cerró los ojos y levantó la cara.



Zheng Yue Feng miró su apariencia de entrega completa, su corazón estaba tan lleno de alegría y calidez, como si ya no pudiera contener ninguna habitación libre. Amaría a esta persona por el resto de su vida y no lo dejaría sufrir ni siquiera un poco de angustia. Con esta promesa en mente, presionó sus labios sobre él.





❄❄❄



Notas de traducción





(1) Fénix(凤凰): es considerado el símbolo de armonía y auspicio por el pueblo chino. También podría referirse a cosas raras o personas excepcionales.



(2) fiesta de bodas (del novio) 迎亲: el novio envía una fiesta para encontrarse con la novia en la casa de la novia y acompañar a la novia a la casa del novio para la boda.



***



Falta 1 capitulo (extra) para terminar la novela





Extra 2: El Bollo (el Niño)





❄❄❄





Capítulo 98 - Extra 2 El Bollo (el Niño)





Era esa época del año en que el clima era abrasador y el más mínimo movimiento era suficiente para hacer que todo tu cuerpo sudara. He Ling, que llevaba una barriga enorme, no estaba dispuesto a moverse ni por un solo paso.



Estaba acostado en un pequeño sofá en la habitación en este momento con una manta delgada, tomando una siesta y todavía somnoliento. Su postura no parecía cómoda porque su estómago era demasiado grande.



Qi Yue entró con un tazón de sopa de ciruela agridulce cuando lo vio en este estado. Frunció el ceño ligeramente, ya que su estómago se hizo cada vez más grande, He Ling no lo tuvo fácil. Todas las noches, no podía dormir. A veces, incluso cuando se quedaba dormido, se despertaba con una patada repentina del bebé.



Se acercó en silencio hacia su lugar. Se sentó en el borde del sofá, mirando los ojos de panda debajo de sus ojos. Suspiró mientras estaba angustiado por él, si pudiera, le gustaría sufrir en su nombre.



He Ling no estaba durmiendo. Naturalmente, podía sentir la presencia de alguien que venía y se sentaba a su lado. Abrió los ojos, vio su rostro preocupado y sonrió suavemente, "Esposo, ¿por qué te ves tan triste?"



Al ver que estaba despierto, Qi Yue extendió la mano y acarició su cabello sudoroso. También lo siguió y reveló una expresión sonriente: "Mi Esposo se ve tan bien incluso mientras duerme, ¿qué pasaría si alguien viniera a robármelo?"



He Ling se rió ligeramente. Movió su cuerpo, que estaba un poco rígido, para sentirse más cómodo, "Mi Esposo es tan capaz, ¿quién puede robarme?"



"Así es, si hay alguien que no conoce su lugar, lo haré sufrir las consecuencias". Qi Yue se rascó la nariz y señaló el tazón que había colocado en la mesa auxiliar, "Acabo de hacer sopa de ciruela agridulce, ¿quieres un poco?"



"Quiero." El calor era insoportable y su boca estaba seca, así que esta sopa llegó en el momento adecuado. He Ling asintió en respuesta y se sentó con la ayuda del otro lado.



"Toc, toc, toc".



Acababa de tomar la sopa de ciruela agridulce y estaba a punto de dársela a su pequeño Esposo cuando escuchó un golpe en la puerta afuera. Qi Yue impotente puso el cuenco en sus manos y lo dejó beber primero, luego se levantó y salió de la casa.



Cuando entró en el patio, la luz del sol caliente lo hizo entrecerrar los ojos. Levantó la mano para cubrirse la frente y caminó lentamente hacia la puerta, quitó el cerrojo caliente y abrió la puerta de madera.



La persona de afuera estaba vestida de rojo como el fuego, incluso más cálida que el sol en el cielo. Qi Yue levantó una ceja sorprendido y dijo con una sonrisa: "¡La tía realmente ha venido de repente!"



"¿Dónde está Xiao Ling? ¿Cómo está su cuerpo (salud)?" Du Huashang no quería hablar tonterías con él, así que primero preguntó lo qué quería saber más.



La otra parte siempre había sido tan directa hasta el punto de que Qi Yue estaba acostumbrado, "Recientemente, su estómago ha sido sacudido tanto (por el bebé dentro) que no ha comido mucho. Tampoco durmió bien".



Cuando regresaron del valle Qi Du, fueron a quedarse en Yu Long Fang por un tiempo. Si no fuera por el hecho de que He Ling extrañaba su hogar, Du Huashang no habría estado dispuesto a dejarlos ir.



Después de regresar a la Aldea Gu Shui, también enviaba cartas de vez en cuando preguntando sobre su condición, acompañada de muchos tipos diferentes de productos tónicos, que se amontonaron por toda su casa.



Qi Yue también le escribiría una carta en nombre de He Ling, sobre su vida diaria trivial y el crecimiento del bebé. Cada vez que enviaban la carta, se cambiaba por más alimentos tónicos y nutritivos, dejándolos sintiéndose muy indefensos también.



Esta vez, la otra parte vendría personalmente, y la razón de ello, tenía algunas conjeturas en mente, adivinando que era porque en la última carta mencionaba que He Ling podría dar a luz en los próximos días, por lo que estaba preocupada y se apresuró a venir aquí.



"¡Todo es culpa tuya!" Du Huashang lo miró descontento, si este hombre no hubiera hecho cosas malas, su sobrino no tendría que sufrir mucho, "Iré a verlo".



Al ver que ella entró y entró por la puerta, Qi Yue negó con la cabeza impotente. La siguió a la casa sin cerrar la puerta. Sus dos aprendices todavía estaban afuera y dentro del carruaje, presumiblemente debe haber traído muchas cosas consigo.



Los dos acababan de llegar a la puerta de la casa cuando escucharon el sonido de los platos cayendo desde adentro, seguido de un gruñido doloroso. Sus corazones saltaron al mismo tiempo que se apresuraron.



He Ling se agarraba el estómago mientras estaba acostado en el suelo con dolor. El tazón de sopa de ciruela agridulce se había roto en el suelo, probablemente porque el dolor repentino le había hecho perder el control.



"¡¿A'Ling ?!" La expresión de Qi Yue cambió inmediatamente mientras corría hacia adelante, envolviendo su cuerpo acurrucado en sus brazos y limpiando el sudor frío que continuaba elevándose de su frente.



"Esposo, voy a... dar a luz..." He Ling levantó la mano con dificultad y agarró su manga con fuerza. El dolor agudo en su abdomen era tan intenso, estalló tras otro estallido, haciéndolo incapaz incluso de completar sus palabras.



Qi Yue se obligó a calmarse, en un momento tan crítico, no pudo arruinarse primero, lo levantó y lo puso en la cama, girando la cabeza hacia la mujer que no tenía palabras, "¡Molesto a la tía para que alguien hierva un poco de agua caliente!"



Du Huashang asintió apresuradamente con la cabeza, cargó su falda y salió de la puerta. Nunca antes se había casado, entonces, ¿cómo podía saber sobre el parto? Cuando vio lo difícil que era para su sobrino, entró en estado de pánico.



"A'Ling, no tengas miedo, siempre estaré a tu lado". Qi Yue le metió una píldora en la boca y sostuvo su mano con fuerza, con palabras de consuelo, sin saber a quién se lo dijo (significaba que lo dijo para consolar a He Ling pero también a sí mismo), "¡El bebé estará bien, y tú también!"



El calor de la mano de la otra persona despejó la mente de He Ling, que había sido distraída por el dolor. Respiró hondo unas cuantas veces y lo miró con total confianza en sus ojos.



Qi Yue lo besó fuertemente en el costado de su cara. Cambió de dirección donde se sentó, le quitó los pantalones y lo miró directamente a los ojos, "A'Ling, tienes que empujar más fuerte".



La mano de He Ling agarró la almohada. Al encontrarse con su mirada, su expresión se volvió mucho más decidida mientras apretaba los dientes y soportaba el dolor, usando resueltamente su fuerza.



"¡Ah!"



El grito doloroso que vino de la habitación hizo temblar en su corazón a Du Huashang, que había regresado con el ginseng. Tiró la caja al suelo y sus piernas se debilitaron por un momento. Fue sostenida por el discípulo a su lado. No tuvo el coraje de abrir la puerta frente a ella.



Tenía miedo de que la escena que vería cuando entrara fuera demasiado miserable. Haría que su corazón se sintiera aún más angustiado. Sus ojos estaban rojos con lágrimas cayendo cuando escuchó otro grito de dolor que fue aún más doloroso desde adentro. Solo podía orar en silencio en su corazón para que la otra persona estuviera bien.



"¡A'Ling, estoy aquí!" Los ojos de Qi Yue estaban rojos mientras miraba a la persona acostada frente a él con la cara roja, las venas ondulando entre su frente, tratando de apretar los dientes y aguantar, era como si su corazón estuviera desgarrado y hecho una bola.



El sudor de He Ling ya había mojado la almohada, ya estaba muy cansado, pero el dolor debajo de él le recordaba que el bebé aún no había nacido, no podía detenerse a descansar en este momento.



Pasó el tiempo, su voz se volvió ronca por los constantes gritos de dolor. Sus pestañas estaban húmedas de sudor, por lo que no podía ver nada con claridad, pero al lado de sus oídos seguía sonando la voz de su esposo, dándole fuerza de una a la vez.



Du Huashang se sentó en las escaleras de piedra frente a la puerta, sus dos manos juntas con fuerza, la preocupación en su corazón se hacía más y más fuerte a medida que pasaba el tiempo. Se mordió el labio, sintiéndose atormentada sin medida.



No pasó mucho tiempo antes de que el llanto de un bebé finalmente saliera de la habitación. Ella dio un largo suspiro de alivio y apoyó su mano en su costado para no caerse.



"¡Tía, por favor trae agua!"



La voz de Qi Yue llegó a sus oídos inmediatamente después. Du Huashang se secó apresuradamente las lágrimas que habían rodado de su rostro una vez más por estar relajada. Se puso de pie y tomó el recipiente con agua de las manos de su discípulo, y lo llevó en sí misma.



La habitación olía fuertemente a sangre. He Ling estaba acostado en la cama con los ojos bien cerrados, probablemente porque se había desmayado por el agotamiento. Su ropa estaba completamente empapada de sudor, como si acabara de ser sacado del agua.



Qi Yue le hizo un gesto para que pusiera el recipiente de agua en el soporte de la mesa, y luego empujó al bebé que sostenía en sus brazos, "Molesto a la tía para sacarlo por un tiempo para que lo cuiden, tengo que cuidar el lado de A'Ling".



De repente, se colocó una bola suave entre sus brazos, Du Huashang estaba demasiado rígida para mover su cuerpo. Miró hacia abajo y vio que el bebé estaba envuelto con solo su cara expuesta, chupando su puño y durmiendo profundamente. La piel de la cara del bebé estaba arrugada, "¿Por qué es tan feo?"



"Todos los niños recién nacidos son así". Qi Yue extendió la mano y volvió a tocar la cabecita, luego dijo: "Tía saca al bebé primero, necesito limpiar el cuerpo de A'Ling".



Du Huashang sacó al bebé recién nacido por la puerta. Qi Yue llevó el recipiente de agua a la cabecera y lo colocó en el armario, sacó una toalla y limpió la mancha del cuerpo de He Ling.



Al ver su ceño todavía fruncido mientras dormía, Qi Yue se inclinó y lo besó en la frente. No pudo evitar bajar la cabeza y enterrarla en el hueco de su cuello, oliendo el olor a sudor en su nariz. Su corazón loco, intenso y acelerado se calmó un poco, Dios sabía justo ahora, cómo un día parecía un año durante ese tiempo, pero afortunadamente había terminado, y nunca quiso que volviera a suceder.



Ya fue unos días después cuando Zheng Yue Feng y Xu Hua se enteraron de la noticia de que He Ling había dado a luz a un bebé grande y gordo. En ese momento, ardiendo de impaciencia, inmediatamente salieron corriendo de la ciudad.



Debido a que estaban lejos, fueron los últimos en visitarlos. La familia Lin Sheng y el padre Xu ya habían venido a visitarlo el segundo día después del nacimiento del bebé.



"¿Dónde está el bebé? ¿Dónde está el bebé?" Tan pronto como entró, miró a su alrededor y no vio ninguna señal del bebé, "Dije, Qi Yue, ¿dónde escondiste al bebé?"



Qi Yue simplemente no sabía si reír o llorar. ¿Quién pondría a un bebé recién nacido, que acaba de nacer hace unos días, en el patio? "Está en la habitación con A'Ling, los llevaré a verlo".



No pasó mucho tiempo desde que He Ling diera a luz a su bebé, por lo que aún no podía estar expuesto al viento. Las puertas y ventanas de la habitación estaban bien cerradas. Cuando entraron, él estaba sentado en la cama, sosteniendo al bebé y persuadiéndolo, mientras Du Huashang lo acompañaba allí.



Cuando vieron a una mujer que no habían visto antes, ambos quedaron atónitos. Fue solo cuando Qi Yue los presentó que se dieron cuenta de que esta era la tía que habían mencionado anteriormente y se veía muy joven.



Qi Yue tomó al bebé de He Ling y se lo mostró, Zheng Yue Feng saltó y lo miró de arriba abajo durante mucho tiempo. El bebé ya no era tan feo como lo había sido cuando nació. La piel blanca y clara se veía tan hermosa que se arrepintió, "¡Qué bonito sería si fuera una niña o un ger!"



"¿De qué estás hablando?" Xu Hua le dio una palmada en la espalda, "¡Un niño tan guapo, será muy popular en el futuro y todavía te atreves a que no guste!"



Zheng Yue Feng, a quien le habían enseñado una lección, se rascó la nariz avergonzado.



¿Cómo era posible que no le gustara el niño? Solo estaba expresando su decepción, pero para no ser regañado nuevamente, mantuvo la boca cerrada, tosió levemente y cambió de tema, "¿Lo has nombrado?"



Qi Yue se volvió para mirar a He Ling con una sonrisa antes de decirles: "Qi Lin, su nombre es Qi Lin".



Zheng Yue Feng repitió en silencio recitando el nombre del niño, después de comprender el profundo significado detrás de él, no pudo evitar sentir envidia nuevamente en su corazón, "¡Hua Ge'er, apúrate y tengamos un hijo también!"



Este comentario fue recibido naturalmente con una mirada feroz de Xu Hua, "¿Es posible Inmediatamente tener un hijo solo porque lo dices? ¡Como si estuvieras diciendo que el viento es la lluvia, entonces todavía eres un niño que no ha crecido!"



Qi Yue llevó al bebé de regreso a la cama y se sentó junto a He Ling. Extendió su brazo para abrazarlo y besó la comisura de sus labios curvados, su corazón estaba completamente contento.



De ahora en adelante, vivirían sus vidas como familias rurales ordinarias, trayendo al niño que les pertenece a ambos, con sus muchos amigos, para pasar su vida feliz y ordinaria.



***



El autor tiene algo que decir:



El bollo que se ha cocinado al vapor durante tanto tiempo finalmente está caliente y listo. Este es el final de la historia. ¡Gracias de nuevo por su apoyo!



***Último Capítulo. Fin de la Novela***





❄❄❄





Rincón del traductor al inglés:



Littleyen: Mi primera novela de recogida finalmente terminó. Tengo muchas cosas en mente, pero no puedo decir exactamente lo que quiero decir, ya que acabo de recuperarme de la fiebre. Me tomó más tiempo de lo que tengo planeado, pero está bien. Gracias por leer y apoyar. ❤❤❤



***





Palabras Finales de la Traductora al Español



ChampaBiblioteca: Muchas gracias por haberme acompañado durante esta traducción. LLevó más tiempo del que había calculado, pero al fin esta completa.



Fue un gusto seguir esta novela con ustedes y leer sus comentario. Nos leeremos en mis otras traducciones (busquen en mi perfil😉)



Próximamente estara disponible el PDF de esta novela.



Actualizado 02-08-23: Ya están disponibles los PDFs.



Saludos y hasta la próxima❤️💕❤️





