Redacción


T.O: 绿茶白月光同我私奔了

Autor: 炎炎原燎

Una familia de tres regresó a casa Cheng

Shenmo disfrazada de médico rural, rescató a un hombre guapo con amnesia y los dos se enamoraron.

El hombre recuperó la memoria, su nombre era Han Ying, era el general de la dinastía y le pidió a Cheng Shenmo que regresara a Beijing con él.

Cheng Shenmo miró la cintura musculosa de Han Ying, pensando que no podía rendirse a la mitad.

Inesperadamente, Han Ying también tiene un Bai Yueguang de primer nivel, con piel clara y hermosas piernas largas, tan hermoso que es indiscutible.

Han Ying sostuvo a Bai Yueguang con su mano izquierda y lo sostuvo con fuerza con su mano derecha: "Qingqing es como una luna brillante en el cielo, y Ah Mo es como una brisa en las montañas. Realmente me duele". olor a sangre de perro.

Cheng Shenmo recordó la novela que había leído, que contaba la historia del gran general balanceándose de un lado a otro entre la blanca luz de la luna y el topo de cinabrio.

Él es un acérrimo White Moonlight Party, ¿a quién no le gusta una belleza pura y amable sin igual? !

Cheng Shenmo, que estaba vestido como un topo de cinabrio, estaba extasiado: ¡Renuncio! ¡Los CP que eliminé deben estar juntos!

Bai Yueguang Yu Anqing fue gentil e indefenso: "Hermano Shenmo, ¿vas a abandonar Qingqing?"

Cheng Shenmo: Silbido, estoy entumecido.

Poco a poco se dio cuenta de que la pequeña belleza del conejo blanco parecía tener sabor a té verde. "Hermano, ve y acompaña a Han Ying, no te preocupes por mí. En dos horas, la sopa que preparé debería estar lista, recuerda beberla, solo sentiré pena por mi hermano",

Cheng Shenmo estaba profundamente atrapado en la tierna trampa del té verde, listo para luchar por el amor con lágrimas en los ojos. Como dice el refrán, no tomes el ataque bajo como el ataque equivocado.

Yu Anqing sonrió inofensivamente: "Hermano, seré muy amable"

Cheng Shenmo: ¿Eh? ¿No debería ser esta mi línea?

Al día siguiente, los ojos de Cheng Shenmo estaban de color rojo brillante y quería llorar sin lágrimas: ¿Por qué el pequeño conejo blanco se convirtió en un lobo feroz y sintió que nunca volvería a amar?

En la superficie, Yu Anqing no solo es hermoso, sino también un bastardo inútil que no puede figurar en el árbol genealógico.

De hecho, Yu Anqing es el jefe del gabinete secreto real y recopila información de todos los funcionarios, lo cual es aterrador.

Entró en la residencia de Han Ying con una misión, pero no quería enamorarse de un rayo de brisa. Usa todos los medios para que el viento se quede en tus brazos.

Cuando todo el polvo se asentó, Cheng Shenmo descubrió su verdadero rostro y quiso escapar.

Yu Anqing empujó a la persona contra la esquina de la cama y dijo con voz ronca: "Si me quieres, o si quieres que muera, ¿cuál elegirás?" Cheng Shenmo tembló, huyó, persiguió, no podían volar.

Su barriga se hizo más grande día a día, Cheng Shenmo finalmente se dio cuenta de que lo que llevaba puesto era un fanfiction de OOC, ¡y qué demonios se suponía que iba a tener un bebé!

Corte blanco, té verde negro, ataque de belleza, X menos tendones enraizados, control de la cara dulce blanco tonto, tema introducción de una oración: una familia de tres se queda con la casa y devuelve la intención: vivir una vida feliz y ser proactivo .





1-10


Capítulo 1



Las llamas del verano, las cigarras cantan para saber, y la tierra humea.

En la puerta de la Mansión del Marqués Wu, los dos guardias de turno estaban exhaustos por el calor, entrecerrando los ojos con indiferencia.

Un carruaje polvoriento y andrajoso se detuvo en la puerta, y antes de que los guardias tuvieran tiempo de llevárselo, una figura alta y hermosa saltó del carruaje.

El guardia miró con los ojos muy abiertos con horror, con una mirada del infierno, y gritó: "¡Señor joven! ¡Es el Señor más joven! ¡El pequeño Señor ha vuelto! "

La mansión Hou silenciosa se despertó y se volvió ruidosa en un instante.

El guardia estaba lleno de lágrimas y muy emocionado: "¡Joven Señor, eso es genial, no estás muerto!"

Han Ying, el joven Señor de la Mansión Wuhou, un general importante famoso en la capital, sofocó la guerra en Nanman en solo dos años. . Hace cuatro meses, en el camino de regreso a Beijing para ir a trabajar, fue interceptado y asesinado por bandidos, y no hubo noticias de él.

Mucha gente pensó que Han Ying estaba muerta y que una generación de generales famosos cayó de esta manera, y se convirtió en un tema candente en la capital de la noche a la mañana.

Las cejas en forma de espada de Han Ying son llamativas y tiene un aura de calma y prestigio. Preguntó: "Abuela y Mu Yu, ¿están bien?", Yu Fu, el ama de llaves, corrió hacia adelante, se secó las lágrimas y dijo: "La anciana y la joven no piensan en comer y beber todos los días. Cantan Escrituras budistas y copia de las escrituras. Hoy vienen al Templo Lingyin a orar por ti. Me fui, enviaré a alguien para que me invite ahora. Gracias a Dios, el Maestro Hou ha regresado a salvo".

No he estado en casa por más de dos años, y he vuelto a pasar por la vida y la muerte. Rao Han Ying está tranquila y calmada, y sus ojos están ligeramente movidos, dejando que su familia la cuide preocupada.

Han Ying regresó a la mansión sin prisa y miró hacia el carruaje. Todos siguieron su mirada y Cheng Shenmo se sonrojó.

Negociaba el precio en voz baja con el cochero. Bajo la atenta mirada de todos, el precio no se puede negociar. Cheng Shenmo apretó los dientes y le entregó el dinero al cochero: "Veinte taeles, aquí tienes".

Saltó del auto con una bolsa grande en la espalda. Frente a la atención de un grupo de personas, el cuero cabelludo de Cheng Shenmo estaba entumecido, tiró de las comisuras de la boca con dificultad y sonrió.

Tiene prosopagnosia leve, y básicamente no puede recordar su rostro cuando lo conoció por primera vez. Al ver que los chicos se ven bastante bien y las maids se ven promedio, cuando hay demasiada gente, siento más presión. Pero mientras pasemos más de un mes juntos, su rostro se aclarará gradualmente en sus ojos y ya no admitirá sus errores.

Han Ying abrazó sus hombros, lo frotó reconfortantemente, entregó el equipaje a los sirvientes y lo condujo a la mansión de Hou.

El estanque de rocalla en la mansión es pintoresco a cada paso del camino, los pasillos dan mil vueltas, los caminos sinuosos son profundos y hay demasiadas casas para contar. Cuando la abuela Liu Cheng Shenmo entró en Grand View Garden, sus ojos almendrados en blanco y negro se abrieron de par en par, como si estuviera visitando los jardines de Suzhou.

Los padres de Cheng Shenmo se divorciaron en su vida anterior, y cada grupo de familias ha vivido solo en la escuela desde la escuela secundaria. Más tarde, después de graduarse de la universidad, fue ascendido a programador en una gran fábrica. Un accidente automovilístico lo hizo transmigrar a un chico de drogas de diez años y viajó con su maestro.

Hace tres años, la salud de la Maestra estaba fallando y se establecieron en un pequeño pueblo al sur del río Yangtze.

Hace medio año, su maestro murió de una enfermedad y Cheng Shenmo volvió a quedarse solo. Justo cuando estaba viviendo su vida aturdido, rescató a Han Ying, quien perdió la memoria del río.

Han Ying se estaba muriendo en ese momento y no tenía memoria. Cheng Shenmo lo sacó de la puerta del infierno poco a poco, una persona indefensa, una persona que perdió toda memoria, los dos dependían el uno del otro para calentarse y gradualmente se unieron.

Las costumbres populares de la Gran Dinastía Zhou estaban abiertas y no era raro que hombres y mujeres se casaran. Tres días antes de que estuvieran a punto de casarse, Han Ying de repente entró en coma, el coágulo de sangre en su cerebro desapareció y su memoria fue restaurada.

Han Ying resultó ser el general de la familia Hou y prometió que no lo decepcionaría.

Han pasado doce años en la vida de Cheng Shenmo y nunca esperó tener una aventura. ¿cómo decir? Parece que tengo un poco de la brillantez del protagonista, y el dominante general trata bien a su esposa.

Un dulce drama en trajes antiguos está jugando en mi mente, y de repente me duele la frente.

Han Ying arqueó los dedos, lo golpeó dos veces y sonrió con cariño: "¿Qué estás pensando? Mira los escalones"

Cheng Shenmo se cubrió la frente con ambas manos, bajó la cabeza para cubrir la sonrisa en sus ojos y sacudió la cabeza. lentamente: "No es nada, es un poco inquieto"

"No te preocupes, Ah Mo. Mi familia es simple, solo dos parientes, mi abuela y mi hermana menor, son amables y no te intimidarán. Eres mi salvador. "

El tono de Han Ying era bajo y magnético, con un poder calmante. El corazón tenso y aprensivo de Cheng Shenmo se relajó un poco y no notó la mirada extraña en los ojos de Han Ying.

Los dos atravesaron una puerta de luna y llegaron al otro patio. En la esquina del patio, se planta epiphyllum precioso, se usa rocalla para paisajismo y el agua fluye como una cascada. El agua en el estanque es cristalina, el colorido koi se transporta debajo de las hojas de loto, y el diseño es elegante y único.

El mayordomo Yu hizo una reverencia y dijo: "Joven maestro, el hijo está cansado del viaje, descanse y báñese en el ala", Cheng Shenmo miró al mayordomo con calma.

De contextura mediana, levemente obeso. Hay lunares en los lóbulos de las orejas, manchas amarillas y negras en los dientes, voz ronca, flema en la garganta y un ligero olor a tabaco mezclado con un ligero olor a naranja. El mayordomo debe ser un fumador antiguo, cuando fume tabaco seco, le añadirá un poco de piel de naranja al tabaco para quitarle el olor.

Memorizó las características físicas de Butler Yu, en caso de que se avergonzara cuando viera a alguien que no reconociera la próxima vez.

Cheng Shenmo devolvió el saludo e hizo una reverencia: "Lo siento, mayordomo".

Yu, el mayordomo, quedó atónito por un momento, luego agitó las manos una y otra vez: "Mi señor es educado, no puedo permitirme ser un viejo esclavo".

Han Ying dijo: "Él es un sirviente, usted es un invitado, no hay necesidad de saludarlo, solo asienta".

Cheng Shenmo parpadeó, se inclinó ligeramente, asintió y dijo: "Gracias, mayordomo".

La actuación demasiado cortés no despertó buena voluntad, pero un rastro de desdén brilló en los ojos del mayordomo.

Han Ying suspiró, pensando que Ah Mo nació en el campo, y estas etiquetas se enseñarán lentamente en el futuro.

"Regresaré a mi habitación para tomar una ducha y cambiarme de ropa. Seguirás el arreglo de la criada. Después de arreglar tu apariencia, visitaremos a la abuela juntos", Han Ying presentó el nombre de Cheng Shenmo a todos y les pidió a todos que tomaran cuidarla bien y no descuidarla, y luego se fue.

Las criadas iban y venían, hacían las camas y limpiaban las habitaciones.

Cheng Shenmo estuvo perdido por un momento, y se congeló en su lugar, sin saber qué hacer.

"Joven maestro Cheng, su sirviente Qingling, el ama de llaves envió un sirviente para servirle. Si tiene alguna pregunta en el futuro, puede venir y preguntarle a su sirviente. Justo ahora, ha preparado ropa nueva para usted. Por favor, siga a su sirviente a la piscina interior para bañarse y cambiarse ".

Cheng Shen Mo miró al pasado, con una cara hermosa, un lunar en la comisura de la boca, un cuello delgado y un brazalete de oro con tallas de orquídeas en su muñeca derecha, que olía muy fuerte a polvo de rosas.

Qingling, recuerda.

Siguió a Qingling por el pasillo y entró al baño en el patio trasero del ala. Hablando de un baño, parece más un pequeño palacio.

La piscina de sopa es del tamaño de una piscina, y una corriente constante de agua caliente sale de la boca de la cabeza del tigre, y el vapor de agua persiste. Coloque toallas de baño, ropa nueva, té y un plato de bolas de hierbas en el escritorio.

Cheng Shenmo recogió uno con interés y lo olió. Migas de alubias blancas, fragancia de madera verde, colofonia dulce, sándalo blanco, almizcle, gusano de seda blanco... Es la fórmula de las alubias de baño escrita por el rey de la medicina Sun Simiao en "A Thousand Gold Prescriptions", que puede dejar una fragancia después de limpiar el cuerpo Escuché el precio Caro y usado por nobles.

Abrió la boca para tomar un pequeño bocado y lo probó con cuidado, además añadió Atractylodes macrocephala, Angelica dahurica, Ginkgo fruit, White peony, etc. una cosa buena.

Qingling vio a Cheng Shenmo morder el frijol de baño y no tuvo tiempo de detenerlo.

Se tapó la boca y dijo con una sonrisa: "Sr. Cheng, estos son frijoles de baño para bañarse. No puede comerlos.

Cheng Shenmo preparó té, se enjuagó la boca y respondió: "Sí, lo sé. tráeme acacia, la usaré No puedo hacer esto ".

Su sentido del olfato es extremadamente sensible, y otras personas sienten que el olor de la fragancia es demasiado fuerte para él. Los frijoles de baño son buenos, pero para él, el olor es demasiado fuerte y acre.

Qingling trajo la acacia y solo quería arremangarse para desnudar a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo agitó la mano y se negó: "Lo siento, no estoy acostumbrado a que otros me vean mientras me ducho. Sal tú primero, puedo hacerlo yo mismo".

El mayordomo Yu preguntó con seriedad: "Qingling, ¿por qué no sirves a este distinguido invitado? No seas negligente".

Qingling le dijo al mayordomo lo que había visto y oído, y frunció los labios con desdén: El distinguido invitado obviamente no conoce a Yudou. Incluso le di un mordisco. Cuando lo presenté, adivinen qué, dije que lo conocía de una manera seria. También dije que no estoy acostumbrado y que necesito usarlo. acacia.¿No es una cara hinchada para hacer un hombre gordo? "Yu Butler frunció el ceño y le dijo a Qingling que no lo hiciera descuidadamente. Hablar tonterías y mantener la lengua apretada perderá la cara del Houfu si se propaga.

Después de que Cheng Shenmo se bañó, alivió su falta. La ropa nueva estaba hecha de seda, ligera y sudorosa, y la frotó con satisfacción, era suave y agradable para la piel, muy cómoda.

Cuando salió de la piscina interior, Han Ying ya estaba esperando afuera. Patrón de nubes Xuanyi, alto y recto, de pie con las manos detrás de la espalda, como un orgulloso bambú verde.

Cheng Shenmo orgullosamente levantó su pecho. Oye, este es su novio, con buena cara y buen temperamento, y abdominales de ocho.

Xiao corrió hacia él, levantó su rostro rojo, sus ojos estaban curvados como una luna creciente y pequeños hoyuelos colgaban de sus mejillas, y dijo dulce y obedientemente: "Me has estado esperando durante mucho tiempo". Toma la toalla . Una simple toalla blanca envolvía la cabeza redonda de Cheng Shenmo, como un pequeño y lindo hámster.

Dijo impotente: "Salí corriendo sin secarme el cabello. No le tengo miedo al calor ni al frío. Obviamente soy médico". hosta, revelando un cuello justo y esbelto. El niño de cara redonda y ojos almendrados en el espejo sonreía con picardía, con dientes caninos afilados, mostrando un espíritu juvenil vivaz.

El dedo meñique de Cheng Shenmo escondido en su manga enganchó suavemente la palma de Han Ying como una broma: "Gracias, mayor general".

Dos nubes rojas salieron volando del rostro tranquilo y severo de Han Ying, y ella tosió levemente: "¡Está bien!" Ahora, vamos ve a la sala de estar y espera a la abuela y a ellos".

Capítulo 2



Los dos siguieron haciendo gestos íntimos, y Yu Butler se asustó cada vez más mientras miraba.

Él dijo: "La anciana señora y la jovencita estarán aquí pronto, el viejo esclavo irá a la puerta para echar un vistazo"

El carruaje de la mansión de Hou apenas se detuvo. Han Muyu apoyó a la Sra. Han y no podía esperar a bajarse del auto, con lágrimas en los ojos.

"¿Qué le pasa a Ying'er? ¿Ha perdido peso?", preguntó la Sra. Han con entusiasmo.

Yu Fu: "No se preocupe, anciana, la herida del joven maestro se ha curado por completo".

Han Muyu, que también estaba ansioso, se palmeó el pecho y dejó escapar un largo suspiro de alivio: "Afortunadamente, el hermano está bien".

Yu Fu: "El maestro Hou fue herido por un. Fue rescatado por un médico rural llamado 'Cheng Shenmo', regresó sano y salvo y lo trajo de vuelta". Señora Han: "Muchas gracias a este médico. Vaya y pague cien taels. de oro como tarifa de consulta". Fu dudó en hablar:" Me temo que el Sr. Cheng no quiere oro ".

Sra. Han: "El doctor Cheng es una gracia que salva vidas para nuestra familia Han. Mientras Wuhou Mansion puede hacerlo, sin importar la recompensa que proponga, podemos hacerlo". Satisfecho".

Han Ying es la única semilla de la familia Han, que apoya a la enorme Mansión Wuhou y al Ejército Wuhou detrás de ella.

Durante los días en que Han Ying desapareció, la Sra. Han fingió estar tranquila frente a ella, llorando a sus espaldas todas las noches y se inclinó en el salón ancestral, esperando que sus ancestros bendijeran a Han Ying para estar a salvo.

Yu Fu respondió en voz baja: "El Sr. Cheng es guapo y guapo. El Maestro Hou se comporta íntimamente con él y sus ojos son dulces. Este viejo esclavo adivina que el Maestro Hou y el Sr. Cheng ya están interesados". Los pasos rápidos se detuvieron de repente, y sintió que sus ojos se oscurecían y su ira surgió.

"Un Yu Anqing no es suficiente, ¿qué tipo de Dr. Cheng está aquí ahora? ¡Ying'er se está volviendo cada vez más escandaloso! "

Wuhou Mansion es una familia de generales militares. Cuando la Sra. Han era joven, había aprendido un algunos trucos del viejo Houye. Está en sus sesenta años, con un cuerpo fuerte y lleno de vigor cuando regaña a los demás.

Han Muyu frunció el ceño levemente y dijo aliviado: "La abuela está muy enojada. Tal vez el tío Fu es demasiado sensible. Echemos un vistazo primero y no culpemos al benefactor por error". , Han Ying y Cheng Shenmo ya la habían respetado, párate y espera.

Han Ying se arrodilló en el suelo, golpeó su cabeza contra los ladrillos de piedra azul, hizo un crujido e hizo una reverencia.

"Es realmente poco filial que el niño preocupe a la abuela."

Una batalla tan grande.

Cheng Shenmo se sobresaltó, dudando si arrodillarse, la anciana ayudó a Han Ying a levantarse, y los abuelos y el nieto se tomaron de la mano y se miraron con lágrimas en los ojos.

Han Ying agarró la muñeca de Cheng Shenmo, la empujó frente a sus familiares y presentó: "Abuela y hermana, gracias a Ah Mo por sacarme del infierno, puedo volver a verte". -La ley ha visto a sus suegros. La adrenalina de Cheng Shenmo se disparó y soltó: "Abuela, hermana"

La Sra. Han y Han Muyu perdieron la cara al instante, con expresiones feas. Llamando a abuela y hermana tan pronto como abrí la boca, estaba claro lo que estaba pensando.

La atmósfera cayó al punto de congelación.

¡Ups! ¿Es demasiado modesto? El patriarca de la familia feudal definitivamente no podrá soportar esto.

Cheng Shenmo y su maestro han estado recolectando hierbas y haciendo medicinas en las montañas durante todo el año, y los pacientes con los que entran en contacto también son personas pobres, por lo que no pueden entender el temperamento de las familias casi nobles.

"Anciana, hermana, no, señorita. Hola, anciana, señorita", Cheng Shenmo se apresuró a hacer el amor, inclinándose profundamente, pero cuanto más nervioso se ponía, más tartamudeaba.

La Sra. Han tenía una cara fría y asintió levemente a modo de saludo.

Han Muyu resopló con frialdad y secretamente maldijo 'humei' en su corazón. Su amiga cercana, la princesa Pingle, siempre ha estado enamorada de su hermano mayor y nunca se ha casado con ella, sin arrepentirse nunca de su enamoramiento. Quién hubiera pensado que la hospitalidad de su hermano mayor hacia la princesa no era falsa, pero solo Yu Anqing, el hijo concubino de Yu Guogong, estaba en su corazón.

Por el bien de Yu Anqing, no dudó en contradecir a su abuela muchas veces, lo que provocó que la familia estuviera inquieta. La abuela no tuvo más remedio que ceder. Si se puede sofocar la guerra en Nanman y se puede restaurar el prestigio de la mansión del Marqués Wu, la abuela estará de acuerdo con él para casarse con Yu Anqing.

Al final, se ganó la guerra, pero la persona desapareció durante cuatro meses y casi pierde la vida. Después de regresar finalmente, volvió a enganchar a un pequeño Humei.

Mi hermano es demasiado cariñoso.

El disgusto revelado por este 'zumbido' no se ocultó en absoluto, los oídos de Cheng Shenmo estaban afilados y lo escuchó claramente.

Levantó la cabeza para mirar a su cuñada, con ojos de flor de durazno y cejas de hoja de sauce, sus cejas son heroicas, similares a Han Ying, es una belleza rara.

Genial, ella es una belleza, puedo recordarlo de un vistazo. Puso los ojos en blanco ante la amabilidad de Han Muyu.

El corazón de Han Muyu latía con fuerza, sus ojos se tambaleaban incómodos y sus orejas estaban rojas. Secretamente sorprendida, con una sonrisa tan dulce, realmente es una pequeña duende que puede seducir a la gente.

La tez de la Sra. Han rápidamente volvió a la normalidad, con un poco de amabilidad en su majestad. Aplaudió, y la sirvienta trajo la bandeja, y los lingotes de oro se apretaron uno por uno, se apilaron cuidadosamente en la bandeja, brillando intensamente.

"Gracias, doctor Cheng, por rescatar a mi nieto. Aquí hay cien taeles de oro como recompensa. "

Este es el legendario dame un millón y deja a mi hijo. El drama clásico de una familia adinerada es un poco emocionante.

Cheng Shenmo apretó los puños junto a la boca, fingió toser dos veces y dijo cortésmente: "¿Cómo puedes ser tan malo?"

Han Ying sostuvo la pata extendida de Cheng Shenmo y dijo con voz profunda: "Abuela, no lo haces". tienes que ser así". Ah Mo no es ese tipo de persona".

Yingzi, me conoces, ¡soy ese tipo de persona! Cheng Shenmo tenía un monólogo loco en su corazón.

"Gracias, anciana, yo ... ay ..." Las palmas de la boca levantada de Cheng Shenmo se aplanaron gradualmente después de ser pellizcado severamente, y estaba desconsolado. La recompensa ". "Dado que ese es el caso, no

quiero para deshonrar la reputación del Dr. Cheng ". La Sra. Han agitó la mano y le pidió a la sirvienta que tomara a Jin Yuanbao y se fuera.

Cheng Shenmo: ¿Eso es todo? ¿Eso es todo? Humíllate todo lo que quieras, por favor.

La Sra. Han dijo nuevamente: "El doctor Cheng está exhausto en botes y autos, escoltando a Ying'er de regreso a la casa, es una gran amabilidad. Si tiene alguna solicitud, solo pregunte. "La abuela obviamente consideraba a Ah Mo como alguien que tenía otros planes.

Han contuvo su ira y dijo en voz baja: "Cuando me estaba muriendo, Ah Mo no sabía mi identidad, me cuidó con todo mi corazón y nunca pidió nada. La abuela intentó una y otra vez, y era demasiado". Permítanme informar la tarifa de transporte, es muy caro.

Han Muyu estaba muy enojado, se pellizcó la cintura y lo regañó: "Hermano, ¿por qué hablaste con la abuela? Durante los meses de tu desaparición, la abuela lloró día y noche. Cuando regresaste, no le preguntaste a la abuela sobre su cuerpo, pero tú culpaste a la abuela por un extraño. ¡¿Siguen siendo humanos?!"

Los tres, el abuelo y el nieto, estaban recibiendo más y más pólvora, especialmente el hermano mayor y la hermana menor, quienes se sonrojaban y peleaban, como si comenzaría a pelear en el próximo segundo.

Esta es la casa del general. He aprendido mucho.

Cheng Shenmo dijo: "Tengo hambre".

El aire se congeló por un momento.

Han Ying suavizó su expresión y recuperó la compostura: "Comamos primero".

La cena en la Mansión del Marqués Wu fue extremadamente rica, con treinta y tres platos, y la mesa estaba llena de delicias de las montañas y los mares.

Cheng Shenmo tragó y esperó a que la anciana moviera los palillos antes de comenzar a recoger verduras para la cena.

"Come despacio, no te ahogues", dijo suavemente Han Ying.

Han Muyu murmuró en voz baja: "Basura rural, sin educación"

El arroz en el tazón de repente sabía mal. Cheng Shenmo dejó el tazón y los palillos sin expresión.

La Sra. Han le indicó a la sirvienta que pusiera carne Dongpo frente a Cheng Shenmo.

"El doctor Cheng es del sur, y este anciano le pidió especialmente al cocinero que preparara un famoso plato de cerdo Dongpo de Jiangsu y Zhejiang",

Cheng Shenmo tomó un sorbo de mala gana y elogió: "Es fragante pero no grasoso, delicioso".

"Naturalmente delicioso, Wuhua lo eligió. Es Qilixiang. Qilixiang, ¿ha oído hablar de él el Dr. Cheng?", Se rió Han Muyu.

Qilixiang, un árbol pequeño, se produce principalmente en Qiongzhou. Es cálido por naturaleza y tiene un sabor amargo. Puede promover la circulación sanguínea y eliminar la estasis sanguínea, desintoxicar y detener la disentería. Obviamente, Han Muyu no estaba hablando de esto.

Cheng Shenmo negó con la cabeza en silencio.

"El cerdito fragante del tributo real, también conocido como 'Qilixiang', debe ser obsequiado por el emperador. El número de tributos en un año es de solo 20. Muchos dignatarios y dignatarios nunca lo han disfrutado. Hoy, el Dr. Cheng puede ser considerado como comer ".

Cheng Shenmo no es un tonto, Han Muyu se burló de él, el sapo quiere comer carne de cisne.

Sacó un pañuelo azul y se limpió las comisuras de la boca: "No importa lo precioso que sea, es solo un trozo de panceta de cerdo. No importa si me lo como, pero como médico, tengo que aconsejar al anciana a comer menos. Irritable e irritable, hay signos tempranos de hiperactividad yang, aunque no es un problema grave ahora, no lo será en el futuro. Sugiero que la anciana se enoje menos y coma más vegetarianos ".

El anciano es el más tabú para que otros digan que está enfermo. Además, la Sra. Han rara vez tiene un resfriado o fiebre, su cuerpo es fuerte, ¿cómo puede permitir que otros la calumnien?

Sus ojos eran tan afilados como una espada, y deseaba poder cortar a Cheng Shenmo. Pero dice ser noble, y no quiere desperdiciar palabras con intocables.

Sra. Han: "Ying'er, ya que has regresado a casa, sígueme al salón ancestral para rezar por la protección de nuestros antepasados".

"Sí", respondió Han Ying, y antes de irse, miró profundamente a Cheng. Shenmo.

Había tanto preocupación como culpa en esa mirada.

Cheng Shenmo tenía dolor en la nariz y bajó la cabeza para recoger el arroz. Lo que dijo era verdad, la anciana sí tenía signos de presión arterial alta.

Cheng Shenmo había disfrutado solo de la gran comida, y cuando regresó al ala, estaba completamente oscuro.

Oculto en su manga había la mitad de un panecillo al vapor, Cheng Shenmo lo partió en pedazos pequeños, lo arrojó al estanque como si descargara su ira y se lo dio de comer a los koi.

Han Ying vino en silencio, agarró los panecillos al vapor y suspiró: "Los koi tienen a alguien que los alimente con regularidad. Si haces esto, morirán".

Cheng Shenmo palmeó el residuo en sus manos, tocó el abdomen de Han Ying con el dedo índice, sintió los músculos abdominales duros y alivió su resentimiento.

La mano grande sostuvo con fuerza la pequeña mano inquieta de Cheng Shenmo y la acarició suavemente.

Han Ying lo consoló en voz baja: "No te enojes. La abuela siempre ha sido así. No me deja hacer nada que me guste. No me gusta pelear y matar gente, pero me obliga a luchar". su cara. Me gustas, así que ella vino a detenerme". ¿Me gustas? Cheng Shenmo era tan dulce como comer miel. Jeje, esta es la primera vez que Han Ying le dice que le gusta.

Cuando los dos confirmaron sus intenciones, no se dijeron ni una palabra de simpatía.

Ese día, Cheng Shenmo fue a la aldea vecina para recibir tratamiento de emergencia. En medio de la noche, hacía mucho frío y los lobos aullaban en la oscuridad. Temblando de miedo, retrocedió con una patada profunda y una patada superficial. Luego, vio a Han Ying, cubierta de rocío frío, y en el momento en que se vio a sí mismo, sus ojos se iluminaron al instante. Los dos se miraron sin palabras, sin saber quién se abrazaría primero.

Pensando en la dulzura del pasado, Cheng Shenmo se volvió firme. En cambio, sosteniendo las manos de Han Ying, dijo con una sonrisa: "No se preocupe, dejaré que la anciana vea mi sinceridad". Estaba pensando en otra persona en su corazón, una persona tan tranquila como la luna y la brisa.

Le dejó claro a su abuela que quería casarse con Cheng Shenmo como su esposa. La abuela le preguntó, ¿qué pasa con Yu Anqing?

Yu Anqing es la luna brillante en su corazón. Han Ying fue a la frontera para hacer contribuciones para que su abuela aceptara proponer matrimonio a la familia Yu.

Abandonando el gran ejército, copiando los senderos de montaña, galopando de regreso a Beijing, encontrándose con bandidos, escapó por poco de la muerte, para encontrarse con Yu Anqing lo antes posible y expresar su corazón.

¿Por qué a Dios le gusta tanto burlarse de la gente? Después de perder la memoria, él y Ah Mo hicieron una promesa mutua de por vida.

Ah Mo está solo, solo está él, y Han Ying no puede darse por vencido. El amor entre Yu Anqing y Han Ying ha penetrado profundamente en la médula ósea y nunca lo olvidará.

Pensó Han Ying, simplemente se enamoró de dos personas en diferentes momentos. Para él, las dos personas son un amor único, y ninguno quiere defraudarlo.

Al día siguiente, el sol estaba alto y el sol brillaba en la cara, y el calor era asombroso. Cheng Shenmo arrugó la cara en un moño y abrió los ojos con dificultad.

La Garden House está bien, pero hay demasiados mosquitos. Anoche me picaron mosquitos durante la mitad de la noche, así que tuve que levantarme y encender un cigarrillo contra mosquitos.

Cheng Shenmo se levantó y se duchó.

Qingling estaba limpiando el patio, cuando lo vio, puso los ojos en blanco, fingiendo que no lo había visto, y continuó limpiando.

Cheng Shenmo suspiró y tomó la iniciativa de preguntar: "¿Dónde está Han Ying?"

Qingling se inclinó superficialmente: "Joven Señor, fui al palacio temprano en la mañana. Por favor, no deambule, mi sirviente lo atenderá". Ven temprano. La mansión del marqués Wu es más grande de lo que piensas, por lo que no te perderás ".

Qingling se fue con el pie delantero y Cheng Shenmo dejó la mansión con el pie trasero.

Es gracioso, es la primera vez que vengo a la capital, tengo que ir de compras y comprar un mosquitero por cierto.

La capital es próspera, con calles verticales y horizontales y numerosas tiendas. Cheng Shenmo fue a la tienda de desayunos y bebió palitos de masa frita con leche de soja para llenar su estómago. También preguntó a los transeúntes y vino a Nanshi a comprar cortinas y lámparas repelentes de mosquitos.

Cheng Shenmo no quería que Han Ying estuviera en un dilema, por lo que planeó ir a la farmacia a comprar el medicamento para la presión arterial de la anciana y luego a la tienda de polvos para comprar una caja de colorete para su hermana. -ley.

Como dice el refrán, si estiras la mano, no golpeas una cara sonriente, pero si canibalizas a alguien con la boca blanda, no puedes golpear a una persona con las manos cortas. Cheng Shenmo cree que, con el tiempo, podrán moverlos con sinceridad.

"Alguien se ha desmayado."

Hubo un grito repentino, y mucha gente se reunió y señaló.

Cheng Shenmo dejó sus cosas y sacudió su cinturón. Las bolas chocaron e hicieron un sonido nítido.

"Cedamos, abramos paso, soy médico."

Los médicos ambulantes caminaban por las calles, solicitando negocios con el sonido de las campanas. Cuando todos escucharon la campana, automáticamente dieron paso a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo miró al hombre inconsciente, su rostro estaba sonrojado y su respiración era entrecortada. Pruebe la temperatura de la frente con la mano, la temperatura corporal está caliente y la piel no está sudorosa. Este es un síntoma de insolación y fiebre alta.

"¡Tiene un golpe de calor! La multitud se dispersa, mantén el aire fluyendo".

Cheng Shenmo se levantó y trató de levantar a la persona, pero no pudo. Dijo en voz alta: "Alguien ayúdeme y llévelo a un lugar fresco."

Un par de manos delgadas, como de jade blanco, aparecieron a la vista, ayudando a sostener las piernas del hombre inconsciente y trabajando juntas para levantarlo.

Mientras se movía, Cheng Shenmo vio que el ayudante tenía cintura y abdomen delgados, y llevaba una flauta larga de jade blanco.

Un pensamiento pasó por mi mente: No tropieces, de lo contrario, si te caes tres veces, no ayuda, sino que se suma al caos.

Los dos trasladaron a la persona inconsciente a un lugar fresco y la acostaron. Cheng Shenmo se arrodilló a su lado y rápidamente le desabrochó el cuello.

En verano, si te pones tantas capas de ropa, si no sufres un golpe de calor, quién sufrirá un golpe de calor.

Una fina capa de sudor brotaba de la esquina de la frente de Cheng Shenmo, y mientras se desvestía, se quejó por dentro.

"Quien trae una palangana de agua fría."

"Agua fría." Una voz clara y cálida.

"Gracias ..."

Cheng Shenmo levantó la vista, ¡qué hermoso rostro! Como un arcoíris de siete colores que aparece de repente en un paisaje en blanco y negro, es de una belleza vertiginosa.

"Tú... tú... aléjate de mí... aléjate",

tartamudeó Cheng Shenmo.

No podía respirar.

Yu Anqing se sorprendió por un momento, dejó el recipiente con tacto y retrocedió dos pasos.

Capítulo 3



Cheng Shenmo retorció agua fría en un pañuelo, limpió las extremidades de la persona inconsciente y le aplicó compresas frías en la frente. El comatoso se despertó tranquilamente, Cheng Shenmo dejó escapar un largo suspiro de alivio y les dijo a las personas con insolación que prestaran atención.

Pero sus ojos miraron a su alrededor y vislumbró el anillo del dragón de jade y las borlas azules en el extremo de la flauta de jade desapareciendo en un instante, y la figura azul se retiró de la multitud.

"Espera", Cheng Shenmo hizo a un lado a la multitud, corrió hacia el frente de la belleza y echó otro vistazo, bajando los ojos tímidamente.

¡Realmente guapo! Era la persona más hermosa que Cheng Shenmo había visto en su vida.

Los ojos son los ojos de fénix clásicos chinos, claros y brillantes, las colas de los ojos están levantadas, lo cual es fascinante, y los ojos están bajos, lo cual es encantador pero no encantador, con un estilo único. Con ojos brillantes y dientes blancos, y un puente nasal alto, cada detalle está finamente tallado y perfecto. Es tan hermoso y lujoso que debería ser la obra de arte expuesta en el centro del museo de arte, no necesita focos, pero también es deslumbrante.

"Lo siento", Cheng Shenmo se inclinó y continuó: "No quise lastimarte en este momento, porque eres muy guapo. No puedo concentrarme en salvar a la gente contigo a mi lado". la flauta de jade, y Cheng Shen Mo se vio obligado a levantar la cabeza y miró a un par de ojos rojos de fénix que parecían sonreír pero no sonreír, su corazón latía como un tambor de repente, su rostro estaba caliente, sus ojos eran erráticos , y no podía mirar directamente en absoluto.

Yu Anqing sonrió levemente: "Ni siquiera me miras, ¿cómo puedo creer tus palabras?",

Cheng Shenmo miró rápidamente, retrocedió dos pasos apresuradamente y sacudió la cabeza apresuradamente: "No, no, tengo prosopagnosia. Ver de repente es como volver a entrar en las llanuras desde una meseta con poco aire, y uno está propenso a marearse."

Otros están ebrios de oxígeno, pero él está ebrio de belleza. También fue la primera vez que Cheng Shenmo se dio cuenta de que cuando veía a una persona, parecía que estaba borracho y estaba tan borracho como un ser celestial.

Yu Anqing dio dos pasos hacia adelante y volvió a reducir la distancia entre los dos: "Soy ignorante, y esta es la primera vez que escucho sobre esta enfermedad. Es realmente interesante. ¿Cómo puedo curarla? Déjate mirar por un tiempo, ¿puede aliviarse?"

"No te atrevas. Solo te lo explicaré, para que no lo malinterpretes. ¡Adiós! "

Cheng Shenmo retrocedió dos pasos y estaba a punto de huir, pero fue detenido por el jade. flauta.

"Soy Yu Anqing, An Ding's y Qingyun's Qing. ¿Cuál es tu nombre?"

"Cheng Shenmo. El color profundo es profundo, la tinta del suelo negro",

Yu Anqing se rió entre dientes dos veces: "Suelo negro, lo recuerdo".

Cada ceño fruncido y sonrisa es conmovedor. La mente de Cheng Shenmo estaba confundida, no podía hablar más, y cuando no sabía qué hacer, miró a Han Ying con un uniforme oficial carmesí.

Vi a mi salvador. Oye, voló al lado de Han Ying como un hámster, lo agarró de la manga y preguntó: "Han Ying, ¿estás aquí para verme?"

"Hermano Han".

Han Ying inconscientemente se liberó de la mano de Cheng Shenmo, tocó su parte superior y labios inferiores, y se quedó sin palabras.

Han Ying sabía que si sus ojos no dejaban el rostro de Yu Anqing, Ah Mo podría encontrar algo inusual.

Aun así, no podía apartar los ojos. Durante los dos años de lucha contra el enemigo, en cada noche sangrienta, Han Ying solo podía dormirse pensando en Yu Anqing.

"¿Tú... tú... estás bien?"

Han Ying tragó saliva nerviosamente, su garganta se apretó y logró exprimir una voz.

La esquina de la boca de Yu Anqing se tiró levemente, revelando un rastro de dolor reprimido: "Sigue siendo lo mismo, no hay nada que decir".

Como si no quisiera volver a mencionarse a sí misma, Yu Anqing sonrió y dijo: "El hermano Han ha estado desaparecido por tanto tiempo, y ahora está de regreso sano y salvo, es realmente un gran problema". Feliz evento. Elegir una fecha es mejor que tropezar con ella. Me pregunto si el hermano Han tiene algún otro arreglo. Mi hermano pequeño quiere tratar al hermano. Han a tomar una copa."

Han Ying se sintió como un pequeño gorrión en su corazón, saltando felizmente.

"Acabo de regresar del palacio. La Santa Majestad pensó que me acababa de recuperar de una enfermedad grave y me permitió tomarme medio mes de vacaciones. Tengo mucho tiempo", Cheng Shenmo estaba confundido. Una cosa es cierta, los dos se conocen y tienen una buena relación.

¿No quieres ver bellezas incomparables a menudo? Una belleza tan próspera, no sé cuánto tiempo me llevará desensibilizarme.

Cheng Shenmo se asomó por el rabillo del ojo, pero Yu Anqing lo atrapó y le devolvió una leve sonrisa. plop plop plop. Cheng Shenmo se cubrió el pecho con las manos, es una lástima, es tan hermoso, lo amo tanto.

"Estoy escuchando a Yuelou para almacenar algunas jarras de buen vino. Si al Sr. Cheng no le disgusta, ¿por qué no te unes a nosotros?", Preguntó Yu Anqing.

La sonrisa en el rostro de Han Ying se congeló y preguntó incómodo: "¿Cómo se conocieron?"

Esta reunión repentina fue algo en lo que Han Ying nunca pensó, y no se atrevió a enfrentarlo.

¿Cómo se conocieron? ¿Y hablando y riendo?

Cheng Shenmo narró el proceso de conocimiento de manera concisa y se tocó la nariz con timidez: "No hay coincidencia en el mundo, y los tres estamos destinados".

A Cheng Shenmo le encanta mirar mujeres hermosas, y Han Ying lo sabe. También sabía que Cheng Shenmo lo miró con admiración y no pensó nada malo.

¿Cómo podría ser tal coincidencia? Han Ying era como una hormiga en una olla caliente y su corazón estaba atormentado. ¡no puedo! No puedo dejar que tengan contacto.

Han Ying habló de él de izquierda a derecha y preguntó: "Ah Mo, ¿por qué dejaste la mansión del marqués solo? ¡No había nadie alrededor, Qingling es demasiado escandaloso! ¿Qué pasa si algo sucede? Te llevaré de regreso a la mansión primero ". "

No interfiere con los negocios de Qingling, me escapé solo. No soy un niño, solo salí a dar un paseo, así que no hay necesidad de estar tan nervioso". Cheng Shenmo no lo hizo. No noté nada inusual y continuó con su tema de interés: "Dado que este es el caso, es el destino, debo beber uno. Puedo beber bien "valiente." El tono de Han Ying era un poco impaciente.

"¡Es una broma! La gente no se emborracha con mil copas de apodos", Cheng Shenmo sonrió con encanto. Por supuesto, la última vez que bebí fue en mi vida anterior.

El maestro pensó que beber era un error y era perjudicial para la ética médica, por lo que se le prohibió beber alcohol. Durante tantos años, no he bebido ni una sola vez. Cheng Shenmo se lamió la comisura de los labios, con ganas de beber.

"¿No te emborrachas después de mil tazas? Debo pedir un consejo", respondió Yu Anqing.

Los dos hablaron entre ellos y golpearon a la bebida hasta la muerte. Cuando Han Ying volvió a objetar, pareció un poco deliberado.

Apretó los puños bajo las mangas, fingiendo estar tranquilo en su rostro.

"¡Ups!", Gimió Cheng Shenmo, haciendo que Han Ying temblara de miedo.

"Dejé las cosas que compré en la intersección. Lo olvidé", Han Ying se llenó de alegría y dijo: "Las cosas son importantes, así que puedo beber el vino otro día". Yo, vamos a beber juntos".

Después de decir eso, el desapareció.

Yu Anqing los observó con una sonrisa, pensando en su corazón: sus pasos son como un conejo saltando, Cheng Shenmo no parece saber artes marciales, a menos que tenga una fuerza interna profunda, incluso él no podrá decirlo.

"Ah Mo es tan divertido, ¿cómo se conoció el hermano Han?", Yu Anqing pareció mencionarlo casualmente.

Han Ying comenzó a sudar frío y dijo vagamente: "Pude salvar mi vida, gracias a la ayuda de Ah Mo. Está solo y no pude soportarlo, así que lo traje de regreso a Beijing". Anqing entrecerró los ojos y repitió: "Es una bendición conocer a Ah Mo". ¿Es realmente afortunado o es deliberado? Él mismo lo investigará.

Cheng Shenmo cargó cuatro o cinco cosas sobre sus hombros y se unió a ellos.

De repente, apareció un hombre con el rostro desaliñado, la mitad de sus mangas estaban quemadas y su rostro estaba chamuscado. Le gritó a Yu Anqing: "¡Maestro, no está bien! Wuwuwuwu, nuestra casa está en llamas y todas nuestras pertenencias han sido quemadas". ." La tez de Yu Anqing cambió: "Yeluan, habla despacio".

"El clima es seco. No sé quién encendió la pila de leña. El fuego ardió demasiado rápido y la casa quedó completamente destruida. Aunque los vecinos ayudaron a ponerlo fuera, todo se quemó en desorden, dejando solo ruinas ", dijo Ye Luan mientras lloraba.

Han Ying: "¿No vive An Qing en la Mansión del Duque?"

Ye Luan dijo agraviado: "¿Cómo puede la Mansión del Duque acomodar al joven maestro? El joven maestro fue expulsado hace un año. Joven maestro, no tenemos hogar".

Los ojos de Danfeng estaban cubiertos de niebla, y ella se negó obstinadamente a dejar que sus ojos cayeran. Yu Anqing dijo: "Mientras esté bien, podemos alquilar la casa nuevamente".

Ye Luan se secó las lágrimas y sollozó avergonzado: "Maestro, siempre ha ignorado las cosas comunes, ¿no sabe lo difícil que es ¿Encontrar un patio adecuado ahora? ¿No? Se puede encontrar de la noche a la mañana. En estos días, ¿dónde vivimos?"

El rostro de jade blanco de Yu Anqing de repente se volvió gris, como una preciosa flor de loto que perdió su brillo, haciendo que la gente ame y sienta lástima.

Cuando Han Ying lo vio, su corazón latía de dolor.

"¿Tienes dinero? ¿Quieres quedarte en el hotel primero?", Cheng Shenmo simpatizaba con la experiencia de la belleza y tomó contramedidas activamente.

Los ojos impecables y delicados de Yu Anqing se congelaron por un momento, y dijo suavemente: "Suena factible ..."

"¡No!" Ye Luan respondió de inmediato, bastante indignado, "La posada está llena de peces y dragones, el joven maestro está tan guapo, alguien está planeando hacer algo mal ¿Qué debo hacer?"

Yu Anqing: ... Gracias. ¿Se puede cambiar el motivo? Suena muy incómodo.

Si no fuera por Cheng Shenmo en la casa, Han Ying ya habría aceptado y habría obtenido lo que pidió.

Ahora... Han Ying está un poco indeciso, preguntándose si debería estar de acuerdo. Prometedor significa que Yu Anqing y Cheng Shenmo se reunirán con frecuencia.

Yu Anqing dijo suavemente: "Estoy bien, el hermano Han no necesita preocuparse por mí. Es una pena que no pueda beber con el hermano Han hoy. El vino ha estado almacenado durante más de dos años y es el hermano. El vino favorito de Han, solo esperando que el hermano Han regrese triunfante. Relleno de flores ".

El estado de ánimo de Han Ying estaba agitado, ¿podría ser que An Qing también siente algo por ella?

Han Ying: "An Qing, te mudas a vivir en la Mansión del Marqués Wu".

Capítulo 4



Yu Anqing lo siguió de regreso a la mansión del marqués Wu, pero el sirviente Yeluan no lo siguió después de lidiar con las secuelas del incendio.

Al ver esto, Yu Fu casi se tambaleó y cayó. El Sr. Yu nunca antes había estado en la Mansión del Marqués Wu, entonces, ¿por qué llamó a la puerta de repente?

Oh, Dios mío, ¿Hou Ye perdió la cabeza o estaba embrujado? La Mansión Wuhou debe estar patas arriba.

Saludó a Han Ying con una sonrisa y le dijo a Han Ying que varios tíos de su familia habían venido a visitarlo especialmente cuando se enteraron de que el joven maestro había regresado.

Todos estos eran amigos cercanos de su padre durante su vida, y Han Ying no podía verlos. No pudo evitar mirarlos a los dos, ambos lo miraban con ojos de total confianza, y no sabían nada de la relación de sus rivales en el amor. Han Ying se sintió culpable, como si accidentalmente hubiera volcado las cenizas antes de la ofrenda de Buda, apartó la mirada y oró por la comprensión de Buda en su corazón.

"Tío Fu, el Sr. Yu quiere quedarse en la casa por un tiempo, para que pueda organizar una habitación mejor", Han Ying miró en secreto a Yu Fu, con la esperanza de que estuviera más alerta y los arreglara lejos. lejos, preferiblemente juntos Sur y Norte, no es fácil encontrarse.

Yu Fu sintió un dolor de cabeza cuando notó la pista de su maestro. Siguiendo deliberadamente las instrucciones del joven maestro, pensándolo bien, es mejor informar primero a la anciana.

Los llevó a los dos al salón para tomar el té, y luego encontró una excusa para ordenar la habitación lateral y se lo dijo a la anciana.

Al escuchar esto, los ojos de la Sra. Han se pusieron negros, no se levantó de un tirón y cayó sobre la silla.

"¿Qué pecado cometiste? Una cosa zorra no es suficiente, viene otra. Y los traes a todos a la puerta, ¿dónde vives? ¡Yu Fu! Envías gente para expulsar a estas dos cosas ignorantes ". Yu Fu sabía que dijo la anciana

Las palabras estaban todas enojadas, y dijo con alivio: "El joven maestro es joven y el corazón del niño está en la etapa rebelde. Cuanto más se oponga, anciana, más le mostrará el joven maestro La actitud del viejo esclavo hacia el amo, lo entiendo, si realmente echas a la gente directamente, Lord Hou definitivamente cambiará el mundo y hará que la gente en la capital se ría por nada ". ¿Cómo podría la Sra. Han no saberlo?, ella abofeteó Pesaba la mesa con la palma de la mano y sus ojos curtidos por el clima mostraban un poco de frialdad. Shen Sheng dijo: "Ya que no puedes deshacerte de él, vivamos juntos".

Los ojos de Yu Fu se iluminaron: "El viejo esclavo sabe, déjalos morder al perro y abofetearlo"

En el pasillo, Cheng Shenmo bebía té con frecuencia para cubrir sus movimientos de mirada furtiva, con una mirada tras otra. Oh, es tan hermoso. Sentarse muy digno, beber té también es amable y agradable a la vista, como una pintura.

"¿Has visto suficiente? ¿Quieres acercarte?", Yu Anqing de repente hizo un sonido, y Cheng Shenmo casi se cae de su taburete por el miedo.

"Sí ... lo siento, lo siento", se disculpó Cheng Shenmo tartamudeando y sacó un pañuelo para limpiar el té que se derramó accidentalmente.

Yu Anqing dejó la taza de té y caminó hacia él, pisando el corazón de Cheng Shenmo con cada paso, haciendo un sonido fuerte.

No vengas aquí. Cheng Shenmo gritó horrorizado.

Dos dedos delgados sujetaron el pañuelo azul, y el polvo de flor de durazno apareció de las uñas debido a la fuerza, Cheng Shenmo no pudo evitar sentir que estas manos deben estar aseguradas en la era moderna. Yu Anqing se inclinó ligeramente y el cabello azul le rozó las mejillas, picando.

"Ah Mo, hay algo que quería preguntar justo ahora", Yu Anqing tocó el patrón de bordado en el pañuelo, "¿Es el ginseng bordado en tu pañuelo? Pero no lo parece". La distancia entre los dos era tan cerca, la respiración es audible.

Podía oler la fragancia muy ligera del cuerpo de Yu Anqing, la fragancia fresca de madera mezclada con la frescura de la menta, como la fragancia del bosque de la montaña después de la lluvia.

"Es jengibre" Cheng Shenmo se movió unos centímetros hacia los lados, alejándose del rango de olor de Yu Anqing.

Yu Anqing: "¿Qué es galangal?"

"Galangian es una hierba perenne. El rizoma es jengibre. Las hojas son verdes y largas. La parte posterior de la flor es de color blanco jade, y la parte superior es rosada y tierna. Parece una cuerda de pequeñas linternas. Es realmente hermoso. El rizoma puede eliminar el calor. Es común en las áreas de Dali y Lingnan para aliviar el calor y tratar la indigestión. Mi maestro dijo que me recogió en el campo de jengibre de Dali, así que me llamó 'liangjiang '."

"Así es. Pero estás en Dali, ¿cómo conociste al hermano Han? El hermano Han era un ladrón que se reunió en Yuzhou, Jiangnan", preguntó extrañado Yu Anqing.

"He viajado con mi maestro desde que era un niño, y solo me establecí en la ciudad de Yexia, Yuzhou, Jiangnan hace tres años. Después de que mi maestro falleció, viví allí hasta que encontré a Han Ying junto al río". "Entonces, no tienes otra opción. Confiando en eso, simplemente seguí a Han Ying a la capital", continuó Yu Anqing.

Cheng Shenmo se tocó la nariz redonda con timidez y dijo vacilante: "Una de las razones es por Han Ying, y la otra es porque el Maestro me dio una carta antes de morir, con la esperanza de que fuera a la capital a buscar a un hombre llamado 'Shi Jue'". El famoso médico de Ming, lo adoro como mi maestro. El maestro dijo que si quiero mejorar mis habilidades médicas, solo las habilidades médicas de Shi son mejores que las de él en este mundo".

¿Shi Jueming? Yu Anqing anotó el nombre, bajó un poco los ojos y continuó diciendo: "Nunca he oído hablar de un médico llamado 'Shi Jueming'... Me temo que necesito la ayuda del hermano Han para buscarlo".

Cheng Shenmo negó con la cabeza, sus ojos se abrieron, había un poco de nostalgia en la expresión: "No le dije a Han Ying. De hecho, no pensé en encontrar a esta persona. No quiero preguntar otros para ser mi maestro".

El maestro estaba preocupado de que nadie lo cuidaría después de su muerte, por lo que quería pedirle a su viejo amigo que lo cuidara. él. Sin embargo, en lo que a él respecta, en esta vida ya no quiere reconocer a los demás como maestros.

Yu Anqing exclamó: "Tu maestro debe ser un médico famoso sin igual". ¿Quién es él? ojos, su amo vivió y vivió en la pobreza toda su vida, sólo por el ideal en su corazón, era él la persona más admirada. En pocas palabras, Yu Anqing dejó en claro la identidad y los antecedentes de Cheng Shenmo, y el resto fue investigar.

Yu Anqing dijo: "Estoy triste, Ah Mo, las personas que mueren no pueden resucitar". Cheng Shenmo sollozó y forzó una sonrisa: "Está bien, no hablemos de mí. Escuché que los amigos se llaman 'palabras'. ¿Tu palabra es qué?" Yu Anqing frunció los labios y sonrió, "Todavía no he alcanzado la corona y no he tomado la palabra".

"¿Todavía no tienes veinte?", Las pupilas de Cheng Shenmo se sorprendieron, "Tengo veintidós".

Yu Anqing se rió entre dientes, "Tengo diecinueve este año, y el hermano Han me ha hecho crecer durante unos meses, pero él todavía no ha llegado a la corona."

¡Mierda! Cheng Shenmo se quedó sin palabras y calumnió en su corazón: después de mucho tiempo, soy mayor que ellos y todavía llamo a Han Ying "hermano Ying" en privado.

Ese tipo no lo corrigió ni una vez, y sonrió feliz, se atrevió a aprovecharlo, ladrón de gallinas.

Yu Anqing de repente levantó la mano para tocar la parte superior de la cabeza de Cheng Shenmo y luego se alejó. Esponjoso, suave, como un conejito esponjoso.

No se puede tocar ni la cabeza de un hombre ni la cintura de una mujer. Contacto físico repentino, si Cheng Shenmo sabe artes marciales, debe evitar inconscientemente la reacción.

Frente a la tentación de Yu Anqing, Cheng Shenmo era completamente ignorante, parpadeó y preguntó ignorantemente: "¿Qué estás haciendo?"

Yu Anqing, naturalmente, comparó su frente y dijo en broma: "Ah Mo mira No hay veinte".

La ira de Cheng Shenmo aumentó bruscamente. ¡Este tipo se estaba burlando de sí mismo por ser bajo!

Debido a que medía menos de 1,75 metros en su vida anterior, fue discriminado. Ha estado trabajando duro para comer y comer desde que pasó, y finalmente logró comer 1,77 metros. Mirando a los hombres antiguos, su altura se consideraba por encima del promedio.

¿Ustedes en Beijing crecieron comiendo fertilizantes químicos? Yu Anqing no podía decirlo por su rostro, pero en realidad medía 1,85 metros, lo que estaba a la par con Han Ying.

Cheng Shenmo miró enojado a Yu Anqing. Lo que más molesta a los demás es que es bajo, y mis escamas inversas te matarán si las tocas.

El conejito se enojó y se convirtió en un pez globo enojado.

La comisura de la boca de Yu Anqing se curvó y dijo con calma: "Ya que eres mayor que yo, ¿qué tal si te llamo hermano Liangjiang?" Las nubes se despejaron, el cielo se aclaró y Cheng Shenmo sintió que estaba bien de nuevo. .

Cheng Shenmo se sintió cómodo, agitó las manos e hizo una reverencia reservada: "Hermano Anqing".

El autor tiene algo que decir: Aplaudamos a Han Ying y su familia, el mayor casamentero de este libro.

Capítulo 5



El mayordomo Yu dispuso que Yu Anqing ingresara a otro patio, al lado de la habitación de Cheng Shenmo, y los dos compartían un baño.

Poder vivir junto a una belleza hizo que Cheng Shenmo se sintiera un poco feliz en su corazón, pero cuando lo pensó detenidamente, se sintió un poco incómodo.

Woo, él y Han Ying han estado enamorados durante dos meses y solo se besaron levemente una vez. Especialmente después de que Han Ying recuperó la memoria, los dos se apresuraron en su camino sin siquiera tomarse de la mano.

Es la primera vez en dos vidas que se enamoran, y quieren abrazarse y abrazarse en alto, y se aburren al máximo.

La cabeza de Cheng Shenmo estaba llena de desechos amarillos, recordando que Han Ying estaba herida y enferma en la cama y había ayudado a limpiar su cuerpo. Vaya, ese cuerpo está lleno de tendones y carne, y hay un gran bulto debajo del cuerpo.

Han Ying es reservado y no quiere parecer demasiado ansioso.

Oh, está bien tener un abucheo.

Yu Anqing ordenó a los sirvientes que limpiaran de manera ordenada y ajustó el diseño de la habitación a uno familiar.

Agregando bolígrafos, tinta, papel y piedras de entintar, e incluso colocando orquídeas en los alféizares de las ventanas, parece que hay planes para una estadía a largo plazo.

Cheng Shenmo se pinchó en secreto las yemas de los dedos, rezando en su corazón para que Yu Anqing encontrara un jardín adecuado lo antes posible y se mudara lo antes posible.

La belleza es guapa, pero quiere comer más carne.

Después de que Han Ying termine de socializar con su tío, todo se arreglará.

Yu Anqing y Cheng Shenmo charlaban y reían mientras bebían té.

Han Ying estalló en un sudor frío e interrogó al ama de llaves.

Butler Yu no tuvo más remedio que decir que esa era la intención de la anciana, y si tenía alguna duda, pídale que encuentre a la anciana.

¿Y qué si heredó el título de Lord Marquis y es el maestro más honorable de Marquis Wu Mansion? Toda la familia Hou siempre siguió el ejemplo de la anciana, e incluso los sirvientes se atrevieron a desobedecer su pedido.

Han Ying dudó por un momento, pero no fue con su abuela. Sus dos padres murieron desde que era un niño, y fue criado por su abuela, quien lo disciplinó severamente, aunque estaba insatisfecho, tenía miedo de la majestuosidad de su abuela y no quería contradecirlo fácilmente.

Han Ying deambuló por la puerta del patio, inquieta, como una luz en la espalda.

Una idea apareció en su mente sin control: tal vez los dos puedan llevarse bien en armonía.

Han Ying se sorprendió por sus propios pensamientos. Sabía que estaba mal, pero no pudo evitar defenderse: Cheng Shenmo es un médico rural. Si no lo hubiera conocido, podría haber trabajado duro y pobre toda su vida. inagotable.

Entonces, ¿qué pasa con la belleza y la dignidad de Yu Anqing? De hecho, fue indiferente y acosado por su familia, por lo que lo salvó del fuego y el agua, para que la gente en la Mansión del Duque ya no se atreviera a tratarlo a la ligera.

Es una bendición para ellos que ambos puedan llevar una vida mejor a su lado. Después de que Han Ying lo pensó, de repente aflojó su cuerpo, entró al patio y dijo con una sonrisa en su rostro: "¿De qué estás hablando? Tan feliz", "Quiero que te encargues de eso". El segundo cambio de cara hizo que las dos personas presentes se sintieran perplejas.

Yu Anqing dijo: "El hermano Liangjiang está hablando de los maravillosos pacientes que conoció, lo que me abrió los ojos. El hermano Liangjiang tiene mucho conocimiento y realmente lo admiro". Cheng Shenmo estaba muy complacido con el elogio apropiado, y las comisuras de su boca estaban refrenado No puedo evitar inclinarme ligeramente.

El estado mental de Han Ying era muy diferente. Al escuchar los elogios de Yu Anqing a Cheng Shenmo, ya no estaba inquieta, sino feliz. Uno de ellos es vivaz y entusiasta, y el otro es gentil y encantador, tierno como el agua.Si los dos pueden llevarse bien y gustarse, será genial.

"Oh ~ entonces lo escucharé también" Han Ying levantó las cejas con interés, queriendo unirse.

Cheng Shenmo se puso de pie abruptamente, agarró la muñeca de Han Ying, miró como un hámster con el pelo frito, "Ven conmigo". Evitando a la sirvienta, Cheng Shenmo empujó a Han Ying a la rocalla y preguntó enojado: "Bueno, Han Ying, ¿cómo te atreves?" ¡Me mientes!"

El corazón de Han Ying dio un vuelco y entró en pánico.

"Amo, no quise decir eso... te tengo en mi corazón..." Han Ying estaba tan nerviosa que no podía hablar con coherencia.

"¡No creas que te dejaré ir fácilmente si dices cosas buenas!"

Cheng Shenmo levantó la cabeza, el enemigo estaba alto y el enemigo estaba bajo, mostrando una falta de impulso. Golpeó la roca, condescendiente, y sintió que el impulso surgió de repente.

Los brazos se cruzaron sobre su pecho, sacudió la cabeza y realizó un gesto desagradable: "Han Ying, tienes muchos ojos. Si Yu Anqing no me lo hubiera dicho, ¿cuánto tiempo me vas a mentir?", Han Ying. Pensé cuidadosamente cómo decirle a Ah. Solo Mo puede hacer que acepte, lo ama, pero también ama a otra persona.

"Amo, no quería mentirte. Perdí la memoria y no podía esperar que las cosas se desarrollaran así. En el camino, sufrí mucho en mi corazón, confesé o encubrí, y estaba desgarrado en dos almas, discutiendo entre sí. Pero, no importa cuán doloroso sea, las dos almas me dicen que te amo ... "

Cheng Shenmo se echó a reír, se cubrió el estómago y se rió a carcajadas:" ¿No es así? solo mintiéndome para llamarte hermano, ¿quieres jugar tanto?" Han Ying, tu imagen de un chico genial en mi corazón se ha ido para siempre, jajajajaja ... tan lindo". Han Ying estaba atónita como un perro, su mandíbula superior e inferior parecían estar oxidadas, y dijo con dificultad: "Yu Anqing dijo ¿Qué es más... la edad?"

Cheng Shenmo: "¿De lo contrario?"

Han Ying, que casi asustó a la mitad de su alma, recuperó la compostura. Ah Mo fue tan descuidado que no debería haber notado nada tan rápido.

Había una sonrisa en la esquina de su boca, y dijo lentamente: "¿Dije esa cosa irreflexiva para hacerte feliz? Estabas tan enojado en este momento, estaba aterrorizado". El corazón de Cheng Shenmo era dulce, y abrazó a Han. Las mejillas de Ying con ambas manos, "¿Te gusta tanto que te llame hermano?"

Han Ying apartó la cara, sin atreverse a mirar directamente a los ojos brillantes de Cheng Shenmo, y dijo "um" aturdida.

En opinión de Cheng Shenmo, el novio es tímido. es tan lindo.

Amasó la cara de Han Ying como si se frotara la cara, su corazón se suavizó. Como amante considerada y generosa, ¿qué tan difícil es satisfacer los intereses mezquinos de su novio?

Cheng Shenmo gritó secamente: "Hermano Ying, hermano Ying, hermano Ying. Si te gusta, te llamaré así en privado. No es bueno en la superficie, el hermano todavía quiere salvar las apariencias". Han Ying miró hacia atrás. profundamente, y dijo en su corazón No hay sabor.

El ambiente era perfecto, Cheng Shenmo se inclinó para acercarse. Vamos, hoy debemos darnos un beso francés, que el novio antiguo aprenda mucho sobre cuál es la pasión de la gente moderna.

Han Ying cerró los ojos.

Cuando los dos estaban a punto de besarse, un regaño hizo temblar a Cheng Shenmo, sus pies resbalaron y casi se cae.

"¡Desvergonzado!", Han Muyu, que pasaba, vio esta escena, golpeó con los pies y maldijo en voz alta: "A plena luz del día, ¿eres desvergonzado? ¡Inmortal! "

Realmente enojado, Han Muyu escupió una bocanada de flema.

Cheng Shenmo: ...Es demasiado difícil hacer un bobo.

En el patio, Ye Luan trajo dos jarras de vino Qionghua.

Qionghua Niang es un buen vino que es difícil de comprar en la capital, el maestro lo mencionó casualmente, Yeluan ordenó a su hermano que corriera a muchos restaurantes y finalmente compró dos jarras.

"¿Dos años de vino?"

Dejando de lado la pretensión gentil y acuosa, los ojos de Yu Anqing eran tan profundos como la escarcha, y su aura fría dificultaba el acercamiento.

Ye Luan dijo respetuosamente: "No se preocupe, joven maestro, son dos años de vino". Yu Anqing pudo asumir el cargo de líder del gabinete real secreto a una edad tan temprana.

Sabio de hoy es consciente de los detalles, y Delong Wangzun. Para estabilizar el trono, se creó hace 20 años un gabinete secreto para investigar y supervisar las virtudes de todos los funcionarios.

El pabellón oscuro está directamente bajo la responsabilidad del emperador, que actúa de forma traicionera y esquiva. En los últimos años, los piquetes han descubierto muchos casos importantes de corrupción y fraude de tinta, lo que hizo que todos los funcionarios se sintieran inseguros y no se atrevieran a hacer pequeños movimientos.

Y el dueño del pabellón oscuro es aún más misterioso, nadie ha conocido su verdadero rostro hasta el momento. Yu Anqing se hizo cargo del Talismán del Dragón de Jade del Pabellón Oscuro de manos de su maestro hace tres años y se convirtió en el nuevo Maestro del Pabellón.

Esta vez, no tenía nada que hacer y fue a la mansión del marqués para hacer amigos, pero el Espíritu Santo le ordenó proteger la seguridad del marqués Hanying.

Wuhou Mansion es una familia de generales militares, leales y buenos durante generaciones, la mitad de los generales de la corte son de la familia de Wuhou y disfrutan de un gran atractivo en el ejército.

Cuando el Santo ascendió al trono cuando era joven, los peligros surgieron muchas veces y gracias a la protección de su abuelo Han Ying, pudo ascender al trono sin problemas.

En términos de antecedentes familiares y amistad, el Santo tiene la intención de nutrir a Han Ying.

Han Ying fue robado por bandidos de montaña en Yuzhou, pero no hubo noticias. El Santo estaba furioso y envió tropas pesadas para buscar el paradero de Han Ying.

Los bandidos de la generación Yuzhou fueron eliminados, pero no hubo ningún bandido que reclamara el robo de Han Ying. La Santa Majestad sospechó que alguien no quería que Han Ying regresara a Beijing y quería matar a Han Ying. Le pidió a Yu Anqing que investigara claramente y descubriera al verdadero culpable detrás de escena.

"Envíe a alguien para investigar la información de identidad de Cheng Shenmo",

Yu Anqing le entregó una nota a Ye Luan.

En la actualidad, no hay evidencia de que Cheng Shenmo sea inocente, y puede haber ambiciones de lobo bajo su apariencia linda y divertida.

"Además, vigile de cerca el interior y el exterior de la mansión Hou, los gusanos que se esconden en la oscuridad harán movimientos tarde o temprano", confesó Yu Anqing.

Yeluan respondió: "Sí".

Cuando Cheng Shenmo regresó apático, Yeluan pasó de largo.

Preguntó: "¿No está Yeluan a tu lado?"

"Las secuelas del incendio no se han solucionado, y Yeluan está aquí para entregar vino".

Yu Anqing sonrió desesperadamente, sacudiendo la jarra en su mano, "Hermano Han, ¿Estás bien? ¿Pregunta?"

"Han Ying está hablando con su hermana, volveré primero". Cheng Shenmo se frotó la nariz.

Los dos hermanos y hermanas discutían constantemente cuando Marte golpeó la tierra. Huyó desesperado para evitar el desastre.

Cheng Shenmo abrió el corcho del vino y olió la receta fácilmente: "Flor de durazno, flor de loto, manzanilla, flor de ciruelo, flores de las cuatro estaciones en una olla de vino, no es de extrañar que se llame cerveza Qionghua".

Yu Anqing: "El hermano Liangjiang realmente sabe cómo beber".

Cheng Shenmo sonrió sin decir una palabra, con lágrimas en el corazón: ¿No debería ser el vino de arroz lo principal en la antigüedad? ¿Cómo es la alta concentración de licores destilados? !

Yo mismo encontré una probabilidad tan pequeña, y la persona en cuestión expresó su pesar. El contenido de alcohol era demasiado alto y apenas lo había bebido en su vida anterior.

Yu Anqing llenó la copa de vino, se arremangó y se la entregó a Cheng Shenmo: "Hermano Liangjiang, por favor".

Por la mirada de sorpresa en los ojos de Cheng Shenmo cuando olió el vino, Yu Anqing entendió: los conejitos no saben cómo para beber en absoluto.

Yu An no pudo evitar bromear, ¿cómo sería un conejo borracho? ¿Mostrando ojos rojos, llorando y rogando por un abrazo?

Yu Anqing detesta los entornos desconocidos y, gracias a este divertido conejo, su odio se ha calmado un poco. Espero que el conejito sea realmente inocente, de lo contrario... Una severidad brilló en los ojos de Yu Anqing, no mostrará piedad.

El vino hecho por Qionghua era fragante y picante, y la nuez de Adán de Cheng Shenmo se resbaló, y él dijo con una sonrisa seca: "¿Qué tal ... esperar a Han Ying?" "Espérame". Dijo Cao Cao Cao Cao había llegado .

Era la primera vez que Cheng Shenmo no quería ver tanto a Han Ying y sonrió con la comisura de la boca: "Espera a que bebas, Yingzi".

El estado de ánimo de Han Ying parecía no verse afectado por la hermana salvaje. sus cejas y ojos se estiraron: "An Qing lo guardó especialmente para mí, tomaré un buen trago"

Los tres formaron un triángulo regular y se sentaron alrededor de la mesa de piedra.

La copa de vino golpeó la pared, haciendo un sonido nítido y agradable.

Han Ying y Yu Anqing brindaron y bebieron todo. Cheng Shenmo miró a izquierda y derecha, sacó la lengua y lamió tentativamente. El vino fuerte entró en su garganta, sus ojos se pusieron rojos y sus cejas fruncieron el ceño con la palabra "Chuan".

Al ver esto, Yu Anqing, que siempre estaba prestando atención, levantó la cola de sus ojos y sonrió. Apareció el conejito de ojos rojos.

Han Ying estaba fascinado.

Yu Anqing a menudo sonreía suavemente, pero esa sonrisa nunca me llamó la atención, porque era la etiqueta y la educación de un hijo noble de una familia aristocrática.

A veces, Han Ying sentía que la ternura de Yu Anqing siempre estaba cubierta por una capa de velo, como la luna brillante en el cielo, nebulosa e inalcanzable.

El Yu Anqing en este momento le dio a Han Ying una sensación real de la luna brillante en su pecho: An Qing estaba interesado en él.

Yu Anqing tomó la iniciativa de llenar el vino para Han Ying y luego sirvió la copa de vino de Cheng Shenmo. Al ver que la cantidad de alcohol no se había reducido, preguntó con sinceridad: "Hermano Liang Jiang, ¿es cierto que nunca obtendrás ¿borracho después de mil copas?

».

Cheng Shenmo apretó los dientes, tragó el vino de la copa de un solo trago, las lágrimas corrían por su rostro, su cabeza estaba mareada y dijo con una gran lengua: "No ... no ... no estoy borracho".

Yu Anqing inmediatamente volvió a llenar la copa de vino vacía del conejo.

Recogió el vino, bajó los ojos y sonrió: "Dos hermanos, beban esta copa juntos"

Han Ying se sonrojó de repente y el rubor se extendió hasta su cuello. Bebió esta copa, aunque no estaba borracho, estaba borracho.

Ah Mo a menudo lo llamaba 'hermano Ying', y Han Ying se sentía cómoda escuchándolo, pero después de escucharlo mucho, no lo encontró extraño.

Por el contrario, Yu Anqing, quien con mayor frecuencia se llama a sí misma 'Hermano Han', es educada y decente. De repente, "hermano", el sabor es maravilloso.

"An Qing, no hemos tomado una copa en la misma mesa durante mucho tiempo", Han Ying tenía sentimientos encontrados.

Yu Anqing no se dio cuenta de los interminables pensamientos de Han Ying, estaba prestando atención al conejo.

Plop - Rabbit no tocó su segunda copa de vino y se quedó borracho sobre la mesa.

"¿Hermano Liangjiang?"

Empujó suavemente con la mano, pero Cheng Shenmo no se movió en absoluto e incluso roncó suavemente.

Yu Anqing curvó los labios, ¿en qué se convertirá el conejito después de estar borracho? Es un conejo muerto.

El autor tiene algo que decir: El autocultivo de un cabrón: mira el problema desde otro ángulo, y el mundo se vuelve armonioso y hermoso.

Capítulo 6



Han Ying acarició el auspicioso patrón de nubes en la pared de la taza con el dedo y dijo con nostalgia: "Cuando era joven, mi abuela me pidió que practicara artes marciales y caligrafía todos los días. Si no terminaba mi tarea, sería castigado a arrodillarme en el salón ancestral. Fue realmente difícil en ese momento.

Me consolaste y dijiste que perseverara Por un momento, no es gran cosa. Siempre lo he guardado en mi corazón, y cada vez que quiero rendirme, Pensaré en tus palabras. Puedo derrotar a Nanman y convertirme en el general más joven del Ejército Imperial de Nanya. La primera persona a la que quiero agradecer es a ti ".

"Hermano Han He, debes ser muy cortés conmigo". Yu Anqing aceptó humildemente, pero en realidad no recordaba este asunto en absoluto.

Si lo hay, no debe estar consolándolo cuando era joven, sino repugnante.

Yu Anqing tuvo una infancia mucho más dura que Han Ying. En la superficie, él es el hijo concubino de Yu Guogong, por lo que no puede estudiar de manera erguida y, a menudo, entrena en medio de la noche. Además de aprender clásicos, historia y artes marciales, también necesita aprender algo poco ortodoxo. técnicas como el asesinato y el disfraz.

El maestro le pidió que eligiera: ¿ser un bastardo inútil pero cómodo, o ser templado y convertirse en una existencia poderosa? Yu Anqing eligió este último sin dudarlo, nunca se quejó y caminó con firmeza hacia el presente.

No tenía una buena impresión de Han Ying, solo recordaba que siempre le gustaba buscarlo desde que no sabía cuándo, lo que puso celosos a los jóvenes maestros y damas de los descendientes del duque Yu, y querían molestarlo especialmente. .

Yu Anqing había sufrido varias veces, y cuando vio a Han Ying venir a la casa, se escondió tanto como pudo para reducir la cantidad de encuentros.

Su relación, en opinión de Yu Anqing, no es más que un conocido que asiente con la cabeza. No puedo decir que lo odio, y no puedo decir que me gusta.

Han Ying dudó en hablar, pero Yu Anqing interrumpió: "Liang Jiang bebió demasiado, ¿quieres llevarlo a su habitación primero?"

Su rostro estaba sonrojado y balbuceaba de vez en cuando, soñando con algo delicioso.

Han Ying pensó para sí misma, no es apropiado que Ah Mo escuche algunas palabras.

Lo levantó por la cintura, caminó de regreso al ala y suavemente lo puso sobre la cama. Arrodillándose sobre una rodilla, se quitó con cuidado los zapatos y los calcetines y la cubrió con una colcha de gusanos de seda.

La apariencia de dormir de Cheng Shenmo es tan linda como la de un niño. Han Ying extendió la mano y acarició suavemente su mejilla, que era redonda y suave, y dijo suavemente: "Dulce sueño".

Han Ying salió de la habitación del ala y el patio estaba vacío. Se presionó una nota debajo de Qionghua Niang: Hermano Han, el hermano Yu está demasiado cansado para beber y tiene mucho sueño, por lo que regresó a su habitación para descansar. El vino Qionghua está reservado para que lo disfrutes solo, y lo beberemos juntos otro día.

Una pérdida fuerte, como un pedazo de vacío en mi corazón.

La puerta de Yu Anqing estaba cerca, pero Han Ying no tuvo el coraje de llamar a la puerta.

Cuando Cheng Shenmo se despertó, estaba oscuro por todas partes y no sabía la hora.

Estaba tan molesto que se cubrió la cara con las manos, era vergonzoso, demasiado vergonzoso.

Sacudió la cabeza y miró confundido, pero no se sentía mareado ni a punto de vomitar, era un vino realmente bueno. Se lamió los labios, todavía con ganas de beber.

Se oía el sonido de una flauta quejumbrosa, como si alguien susurrara al oído, contando el pesado e indeleble anhelo.

Cheng Shenmo dobló las rodillas y abrazó sus piernas, apoyando la barbilla en las rodillas, escuchando atentamente, humedeciéndose los ojos. Cuando pensó en el Maestro, el pensamiento que suprimió deliberadamente fue como la hierba de primavera que crece salvajemente después de la lluvia, inundando su corazón en un instante.

Cheng Shenmo se secó las lágrimas, abrió la puerta y salió.

La luz de la luna caía, Yu Anqing estaba vestida con ropa blanca obscena, su cabello negro era como nubes de tinta, las puntas de su cabello eran apenas visibles en la noche oscura y el blanco de su cuerpo hacía que su contorno fuera más claro y brillante.

Los puños de las ropas obscenas eran anchos, colocados en capas sobre los brazos, cayendo naturalmente y balanceándose suavemente con el viento de la tarde. El antebrazo blanco no está cubierto por mangas y los músculos son suaves, mostrando vívidamente el equilibrio de fuerza y ​​belleza.

En sus manos, la larga flauta de jade se ha convertido en un instrumento de hadas en el cielo, viajando a través del tiempo y el espacio, llevando a las personas a pensamientos interminables.

Esta canción solo debería existir en el cielo. Cheng Shenmo contuvo la respiración, sin atreverse a molestarlo.

Después de un rato, el sonido de la flauta se detuvo repentinamente y Yu Anqing lo miró. La curvatura de los párpados es como una ola delineada, y los ojos están llenos de luz de luna.

Cheng Shenmo aplaudió a los delfines y dijo con admiración: "¡El sonido de la flauta es tan hermoso! An Qing la toca muy bien. En esta vida, no, no creo haber escuchado un sonido de flauta tan conmovedor en mi vida anterior. . ." extrañeza.

¿Mi cumplido no es lo suficientemente sincero?

Cheng Shenmo rascó la cabeza del nido de pollo y continuó: "No estoy exagerando. No he escuchado muchas flautas, pero tengo una apreciación. Definitivamente eres un flautista de nivel maestro". La boca se torció, sus hermosos ojos estaban pesados, Aún en silencio.

Cheng Shenmo estaba un poco ansioso. ¿No se jactó lo suficiente?

Por el rabillo del ojo, vislumbré las flores blancas que florecían en la esquina de la pared, eran etéreas y hermosas, y combinaban muy bien con Yu Anqing.

Cheng Shenmo rápidamente cortó una flor.

Yu Anqing soltó la palabra 'no', ya era demasiado tarde. Era un epiphyllum precioso, que solo florecía por la noche, y Cheng Shenmo acortó el período de floración de solo unas pocas horas a una barra de incienso.

Simplemente dejó de hablar y quería ver qué cosas absurdas podía hacer este conejo borracho.

Cheng Shenmo arrancó los cinco epiphyllums que florecían en la esquina de la pared y tiró de las enredaderas que trepaban por la pared para formar un grupo de epiphyllums.

El ramo de grandes flores de epiphyllum estaba de pie frente a Yu Anqing.

"Para ti, los músicos deberían recibir las flores más hermosas". Los ojos en blanco y negro contenían un elogio sincero y querían expresar la emoción de estar simplemente conmovidos por la música.

Algunas personas una vez le dieron horquillas de oro, plata y jade, y algunas personas le dieron un auto lleno de flores. La mayoría de esas personas eran playboys, y solo les gustaba su apariencia. Yu Anqing solo se sintió disgustado.

Pero en este momento, siento alegría en mi corazón. Yu Anqing pensó, probablemente porque respetaba su música.

Luego se rió estupefacto, incluso pensó que era absurdo.

Yu Anqing tomó el ramo de flores de epiphyllum, bajó la cabeza y olió, sus ojos eran claros y elegantes.

"Muy fragante, gracias", Cheng Shenmo mostró sus hoyuelos y dijo alegremente: "¿Crees lo que digo?"

Yu Anqing permaneció en silencio durante mucho tiempo, sacudiendo el instrumento en su mano: "Es Xiao".

Cheng Shenmo : "¿Eh?"

"No es una flauta, es una flauta de agujeros, una flauta de nueve agujeros", explicó Yu Anqing con impotencia.

Cheng Shenmo quedó aturdido por un momento, luego comenzó a mirar a su alrededor.

Yu Anqing frunció el ceño y dijo en broma: "Conocedor, ¿qué quieres hacer?"

Cheng Shenmo: "Quiero encontrar una grieta en el suelo para entrar".

Yu Anqing se rió.

Cheng Shenmo cambió rápidamente de tema y preguntó cortésmente: "¿Tocas la flauta en medio de la noche, por lo que no puedes dormir?"

Yu Anqing asintió y aceptó la cama.

"Lo sabía, debes haber sido picado por mosquitos y no podías dormir. El patio es hermoso y hay demasiados mosquitos, solo espérame", Cheng Shenmo regresó a la habitación sin esperar a que Yu Anqing hablara . .

Girando la flauta con los dedos, Yu Anqing esperó tranquilamente. Antes del anochecer, pidió a sus sirvientes que fumaran ajenjo para ahuyentar los mosquitos ¿Cómo podía ser tan tonto que lo despertaron las picaduras de mosquitos?

Cheng Shenmo regresó a la habitación, agarró la tabla de la cama con la cabeza y murió.

La cortina se acababa de colocar durante el día y era difícil quitarla. Cheng Shenmo se mostró reacio, por lo que tomó la lámpara repelente de mosquitos junto a la cama y encontró veinte cigarrillos contra mosquitos.

Le dio estas cosas a Yu Anqing: "La lámpara repelente de mosquitos es nueva, nunca la he usado. El humo de los mosquitos es hecho en casa por mí. No tiene olor a humo. También tiene el efecto de calmar los nervios y ayudar Dormir, lo cual es muy útil". "Gracias". Yu Anqing aceptó con una sonrisa.

Después de que los dos conversaron por un rato, Yu Anqing regresó a la habitación, encontró un jarrón, lo llenó con agua, insertó el epiphyllum y lo colocó en el alféizar de la ventana.

Pensando en el comportamiento del estúpido conejo hace un momento, no pude evitar reírme.

El humo del mosquito se encendió con una vela y el humo delgado se encendió. Yu Anqing cerró los ojos y descansó, inconscientemente se quedó dormido.

Al día siguiente, despertaron a Cheng Shenmo, frotaron el gallinero y abrieron la puerta para echar un vistazo.

Han Muyu puso sus manos en sus caderas y maldijo agresivamente, la cara izquierda de Yu Anqing estaba roja e hinchada, y su expresión era indiferente, a su alrededor, pétalos blancos estaban esparcidos por todo el suelo.

Han Muyu fue agresivo: "Cuidé bien estos epiphyllums todos los días, y recogiste todas las flores que florecieron con gran dificultad. ¡No es de buena educación destruir cosas en las casas de otras personas!"

¡Ups! Cheng Shenmo recordó la muerte social de anoche, y se culpó a Yu Anqing por las cosas estúpidas que hizo mientras estaba borracho.

Se apresuró y se detuvo frente a Yu Anqing: "Recogí esas flores. No me importan los negocios de Yu Anqing. Cualquier resentimiento vendrá a mí". Han Muyu resopló con frialdad y dijo con una sonrisa burlona: "Acabo de ver que tú, un pequeño bribón, ¿no?

"Eres agradable a la vista, vienes aquí para encontrar una paliza".

Los ojos almendrados de Cheng Shenmo se abrieron y mostró los dientes: "Realmente me gusta el epiphyllum, así que No me perderé el período de floración. Estás buscando problemas deliberadamente, tigresa ".

"¡Tú!", Dijo Han Muyu enojado. Tienes que pisar fuerte, y necesitas abofetear cuando levantas la mano.

Cheng Shenmo había estado preparado durante mucho tiempo, se retiró y dijo burlonamente: "Golpeas a la gente a cada paso, eres grosero".

Han Muyu nunca había estado tan enojado, levantó la esquina de su falda, pateó y sus movimientos eran extremadamente rápidos. Cheng Shenmo saltó y esquivó por poco, y casi para estar orgulloso, lo abofeteó en la mejilla derecha.

Cheng Shenmo se echó a llorar en un instante debido al dolor, los grandes se cayeron y se cubrió la cara con la mano izquierda y la mano derecha, sollozando: "Maldita sea, me duele mucho". Los ojos de Yu Anqing se oscurecieron y dijo enojada. , "Señorita Mu Yu, ¡es demasiado!"

"Hmph, ¿qué es usted?" La aversión de Han Muyu por Yu Anqing era palpable, incluso más que Cheng Shenmo.

A ella no le importa el epiphyllum, lo que dijo Cheng Shenmo es correcto, solo quiere aprovechar la oportunidad para humillar a Yu Anqing, ¡y qué!

"Lo trajiste a tu puerta por ti mismo, lo pediste", Han Muyu dejó sus palabras y se alejó con las mangas sacudidas.

Yu Anqing levantó la barbilla de Cheng Shenmo y la miró con cuidado. Estaba tan hinchada como un bollo al vapor. La hinchazón podría tardar varios días en desaparecer.

Bajó la voz muy suavemente: "¿Por qué estás aquí para unirte a la diversión? No sabes un poco de artes marciales, y Han Muyu te abofetea, ¿cómo puedes soportarlo? " "Lo siento, Han Muyu no le gusto, y te golpean por eso ". Al ver a Yu Anqing de cerca, ni siquiera los poros, blanco y suave como el sebo de jade fino. Los cinco dedos rojos están impresos en él, lo que es especialmente aterrador.

Cheng Shenmo estaba lleno de disculpas, qué hermoso rostro, dolía la belleza.

El aliento de las palabras de Cheng Shenmo golpeó suavemente la mejilla de Yu Anqing. Pestañas manchadas de lágrimas, como cristales, brillaban con una luz fina.

El corazón de Yu Anqing se apretó, retrajo sus dedos y los escondió en sus mangas, el toque cálido y suave permaneció en la punta de sus dedos. El conejito tiene una barbilla carnosa, ¿qué tal si le pellizcas la cara?

Dio un paso atrás y se tocó las mejillas calientes: "Hermano Liangjiang, no hay necesidad de culparse a sí mismo. Han Muyu siempre me ha mirado con desagrado, incluso disgustado, así que simplemente lo aprovechó". Cheng Shenmo estaba muy conmovido: An Qing es realmente gentil, amable y comprensivo Renyi, para no dejar que se culpe a sí mismo, deliberadamente encontró una razón para consolarlo, era el angelito quien tenía razón.

Trajo una pequeña caja redonda de caoba y dijo: "El ungüento para promover la circulación sanguínea y eliminar la estasis de sangre que hice es muy útil." El ungüento blanco era un trozo pequeño. Yu Anqing se secó un poco y se lo limpió en las mejillas.

Cheng Shenmo sonrió, palmeó el banco de piedra y le indicó que se sentara: "Pintaste el lugar equivocado. Déjame pintarlo para ti. Mi técnica es profesional. Yu Anqing levantó las cejas y sus ojos brillaron con una sonrisa exitosa, puedes pellizcar la cara del conejo.

"Nos ayudamos mutuamente. Ayudo a mi hermano a aplicar la medicina y mi hermano me ayuda a aplicar la medicina", Cheng Shenmo negó con la cabeza y dijo con disgusto: "Tu nivel no es tan bueno como el mío".

Yu Anqing: Estúpido conejo.

El autor tiene algo que decir: An Qing toca la flauta y espera al conejo.

Capítulo 7



Cuando Han Ying se enteró, los dos habían terminado de tomar el medicamento.

Al ver los rostros hinchados de los dos, Han Ying estaba desconsolada y dijo que encarcelaría a su hermana para disculparse.

Cheng Shenmo agitó la mano: "Lo olvidaré, después de todo, arruiné el jardín de epiphyllum y cometí errores primero".

Yu Anqing no podía ver la alegría o la ira, y dijo a la ligera: "No me gusta el lote hinchado de jengibre, use polvo para cubrirlo. , para que no pueda verlo más, para que no retrase la ceremonia y la interpretación musical del sacrificio de los antepasados ​​".

El rostro de Han Ying se oscureció repentinamente y apretó los dientes. dientes y dijo: "Han Muyu es demasiado salvaje, voy a castigarla para que se arrodille en el salón ancestral toda la noche, a cargo del ritmo, y coordina el ritual diario y las representaciones musicales de la familia real."

flauta. La flauta de An Qing mueve el mundo, sin igual por nadie, y a menudo es convocada por la Santa Majestad, y es muy favorecida. Si las huellas de las palmas son vistas por la Santa Majestad, no será un asunto baladí si se le culpabiliza.

Es por eso que Han Ying estaba muy enojado y quería castigar severamente a Han Muyu.

Cheng Shenmo: "Dije que el hermano menor de An Qing toca muy bien la flauta, por lo que es realmente un gran intérprete".

Yu Anqing puso los ojos en blanco: "Un conocedor tiene cierto nivel".

Cheng Shenmo le guiñó un ojo triunfalmente, Travieso y orgulloso, de piel muy gruesa.

"¿Qué te pasó?" Han Ying estaba desconcertado, como si los dos estuvieran susurrando.

Cheng Shenmo frunció el ceño, lleno de interés, y estaba a punto de contarle a Han Ying sobre la diversión de regalar flores mientras estaba borracho anoche.

"No es nada, toqué la flauta anoche, el hermano Liang Jiang la escuchó", dijo Yu Anqing a la ligera, sin querer compartir el comportamiento estúpido del conejo con los demás.

Han Ying le pidió a su hermana que arreglara las cuentas, y las dos personas que fueron golpeadas fueron medidas y educadas, por lo que, naturalmente, no la seguirían para presumir.

Cheng Shenmo se puso en cuclillas en el suelo, recogió los pétalos de epiphyllum intactos uno por uno y murmuró: "Es una pena".

El estado de ánimo de Yu Anqing cambió ligeramente, se agachó con la túnica levantada y los pétalos estaban cubiertos de polvo. Ligeramente obsesionado con la limpieza, frunció el ceño, estiró la mano vacilante y pellizcó la esquina del pétalo.

"An Qing, eres tan amable", los ojos de Cheng Shenmo ardían, claros y brillantes, "Lavé los pétalos y los convertí en gachas de epiphyllum. Bebamos juntos". Las emociones conmovidas desaparecieron sin dejar rastro en un instante

Yu Anqing se puso de pie con una cara de madera, sacó un pañuelo bordado y se limpió los dedos: "No es necesario, no beberé". ¿Quién quiere beber papilla hecha con pétalos de flores recogidos del suelo? ¡Sucio!

Cheng Shenmo promocionó con entusiasmo: "El valor medicinal del epiphyllum es muy alto. No solo puede eliminar el calor y humedecer los pulmones, desintoxicar y embellecer la piel, sino también laxante y aliviar las heces secas causadas por el calor excesivo en el cuerpo. Qué suave es tener un tazón en un día tan caluroso ".

El rostro de Yu Anqing estaba lívido, y Ren Cheng Shenmo no bebió las gachas incluso si dijo eso.

En Qingfengyuan, el hermano y la hermana se enfrentaron.

Han Ying reprendió a su hermana por ser ignorante, rebelde y caprichosa, por faltarle el respeto a invitados distinguidos.

Han Muyu respondió: "¿Hermano? Soy ignorante, ¿estás haciendo lo correcto? El corazón de una persona es tan grande como un puño, ¿cómo puedes dividirlo entre dos personas? Esas dos personas están tratando de escalar alto, sin autoconocimiento. , así que no es un gran error. Mi hermano quiere ambos, ¡lo más importante es nada!"

Han Ying perdió la cabeza y abofeteó a Han Muyu por error.

Han Muyu lo miró enojado con los ojos rojos.

"Estás castigado por un mes, no vuelvas a perder el tiempo", Han Ying huyó desesperada.

Han Muyu miró la espalda de su hermano con odio: "Te dejaré entender que no hay nada bueno en el mundo donde Ehuang y Ying están sirviendo a su esposo". Tai. Zuji es el cumpleaños del emperador fundador del Gran Zhou, y todo el país lo celebra. Los funcionarios se bañan durante las vacaciones y la gente común va a los templos para adorar y orar por bendiciones.

Han Ying y Yu Anqing, uno estaba a cargo de proteger el palacio y el otro estaba a cargo de las ceremonias de sacrificio y la música, estaban tan ocupados que no podían ver a nadie todos los días.

Cheng Shenmo quería ganarse el favor de la familia de Han Ying, pero desafortunadamente los dos a menudo evitaban verse e incluso abrieron una pequeña cocina para él, por lo que no necesitaba acompañarlo a comer.

Cheng Shenmo también se sintió un poco molesto cuando su rostro caliente fue presionado contra su trasero frío varias veces. Si no fuera por la hermosa apariencia de Han Ying, sus abdominales marcados y su trato sincero, no le importaría la Mansión Wuhou.

Cheng Shenmo estaba aburrido de quedarse en la casa, así que salió a dar un paseo. Al pasar por la floristería, vi por casualidad a Yu Anqing.

Yu Anqing vestía un uniforme oficial con un patrón azul oscuro, con una flauta de jade de nueve secciones clavada en su cintura y un amuleto de dragón de jade, la maceta en su mano era exactamente el epiphyllum con capullos.

En el campo de las flores, las personas son más bonitas que las flores, lo que hace que las chicas de la floristería miren con frecuencia.

Cheng Shenmo pensó en el manga de chicas que había leído en su vida anterior, el héroe sonrió y el fondo estaba pintado con flores florecientes.

"¿Estás comprando epiphyllum?"

Yu Anqing asintió levemente: "Tenía mal apetito la última vez, así que no bebí la papilla de epiphyllum hecha por el propio hermano Liangjiang. Planeo comprar algunas ollas de epiphyllum para volver. Yo ¿Me pregunto si al hermano Liangjiang le gustaría volver a hacerlo?"

Cheng Shenmo se conmovió, lágrimas Wang Wang: "An Qing, sé que quieres compensarme, comprar flores y volver con la señorita Han. Woohhhh ... ¿por qué estás tan bueno."

Yu Anqing parpadeó, y de repente quiso beber gachas. , ¿quién quiere comprar flores para esa chica Han Muyu? ! ¿Por qué este estúpido conejo no puede entender las palabras humanas?

Cheng Shenmo agitó la mano: "¡Cómo puedo hacerte gastar dinero! Jefe, ¿cuánto cuesta? Lo compré". "Quinientos

taels por planta. El Sr. An Qing es nuestro cliente habitual, de lo contrario, realmente no puedo soportar separarme de un epiphyllum tan atractivo." Vender", dijo el jefe con una sonrisa.

¡Cinco... quinientos taeles! ! !

Retirando lentamente la mano de su bolso, Cheng Shenmo mostró una sonrisa cortés pero incómoda: "Hermano Anqing, déjame pensarlo detenidamente, esa chica Han Muyu es demasiado engañosa, no hay necesidad de mostrar su rostro". Yu Anqing bajó los ojos, cubriendo su rostro

No pudo ocultar su sonrisa: "El hermano Liangjiang tiene razón, no lo compraremos".

No quería derribar al estúpido conejo.

Alguien tomó la maceta de la mano de Yu Anqing y dijo con una sonrisa burlona: "Un bastardo es un bastardo, mezquino. Jefe, quiero todo el epiphyllum en la tienda. El inodoro huele un poco últimamente, así que pon un poco de epiphyllum para oler a humo". ."

La sonrisa de Yu Anqing se desvaneció gradualmente y sus ojos estaban llenos de frialdad.

Esos ojos estaban cubiertos de hielo, obviamente en el calor abrasador, Cheng Shenmo sintió una frialdad penetrante y los vellos de su cuello se erizaron.

Después de que Yu Anqing lo notó, inmediatamente volvió a su suave sonrisa. Los animales pequeños tienen una intuición extraordinaria cuando están en peligro.

"Hermano Liangjiang, regresemos", el visitante bloqueó el camino sin dudarlo: "Yu Anqing, realmente admiro tus habilidades. Después de que te expulsaron de la casa, encontraste un respaldo con el joven maestro tan rápido".

Hermano, por favor hazte a un lado", dijo Yu Anqing con indiferencia.

Yu Zeqing se burló: "¡Quién es tu segundo hermano! El hijo bastardo de tu madre bordada ni siquiera puede incluirse en la genealogía", Cheng Shenmo entendió. Cuando conocí a Yu Anqing, dijo que su familia lo echó, así que resultó que fue por su condición de bastardo.

Gan! ¿Hay algo malo con las mansiones de estos príncipes en la capital? ! Todos ellos son muy seguros de sí mismos, pero los perros ven a los demás como bajos.

La mano en mi brazo estaba un poco dura y Cheng Shenmo sintió un poco de dolor al agarrarla.

Pensó, Yu Anqing debe estar muy indefenso.

¡Un dolor repentino en mi corazón, Gan! ¡Quién se atreve a intimidar a su angelito!

Cheng Shenmo levantó una sonrisa halagadora y se tocó la nariz: "Maestro, ¿ha estado seco y sediento recientemente, ha tenido algunos sofocos por la tarde y dolor abdominal ocasional ..." Yu Zeqing espetó sorprendido: "¿Cómo? ¿sabes?"

"Todavía puedo decir..." Cheng Shenmo dio unos pasos hacia adelante, se acercó a Yu Zeqing y dijo en voz baja: "También sé que mi hijo ha estado en el baño durante mucho tiempo recientemente , y su taburete es difícil de pasar ".

Yu Zeqing tragó nerviosamente su saliva, una fina capa de sudor brotó de la esquina de su frente, y estaba horrorizado: "¿Cómo sabes esto?"

De hecho, ha sufrido de severos estreñimiento recientemente.

"Soy médico y soy un médico famoso bajo mi tutela", Cheng Shenmo fingió sonreír con condescendencia y dibujó un círculo con los dedos: "Su síntoma parece estar debajo de las nalgas ... pero no lo es. "

"¿Cómo se dice?", Preguntó Yu Zeqing con ansiedad.

Cheng Shenmo tosió y dijo sin prisas: "El" Jingyue Quanshu "tiene un dicho en el capítulo secreto:" Donde el Jiao Yang es deficiente, el Yang Qi no funcionará. La deficiencia de yang conduce a nudos de yin. Deficiencia de yin en el energizador inferior causa sequedad de esencia y sangre, sequedad de esencia y sangre conduce a la falta de fluidos corporales y sequedad de los intestinos, esta deficiencia de yin conduce a nudos de yin'..." Yu Zeqing estaba confundido e impaciente Dijo : "¡Qué son el yin y el yang, habla palabras humanas!"

"Las palabras humanas son ..." Cheng Shenmo sostuvo la muñeca de Yu Anqing con el revés y gritó: "¡Tienes insuficiencia renal! ¡No puedes hacerlo!" Después de terminar Hablando, alejó a la gente y se escapó.

Era la hora del festival, y había muchas damas nobles que venían a comprar flores a la tienda. Al escuchar esto, no pudo contenerse más, se echó a reír y señaló a Yu Zeqing.

Yu Zeqing se sonrojó y estaba muy enojado.

Reaccionó muy rápido, extendió la mano para agarrarlo, agarró la borla cian al final de la flauta de Yu Anqing y tiró de ella con fuerza.

La borla se rompió y el Talismán del Dragón de Jade estuvo a punto de caer al suelo. Yu Anqing parecía tener ojos detrás de su espalda. Con una patada, el Talismán del Dragón de Jade dibujó un arco en el aire y cayó en su mano sin la menor pausa. El segundo hijo del gobierno.

Cheng Shenmo tiró de Yu Anqing, pasó entre la multitud, corrió varias calles y lo soltó.

"No puedo, ya no puedo correr", jadeó Cheng Shenmo.

Al mirar a Yu Anqing nuevamente, su rostro no estaba rojo ni su corazón latía, y ni siquiera dejó caer una gota de sudor en un día tan caluroso.

"Tu fuerza física es tan buena que apenas puedo respirar".

Yu Anqing frunció los labios y sonrió, y preguntó: "¿Estás diciendo tonterías o es verdad?" "¿Qué?"

"Yu Zeqing, el segundo hijo del Duke's Mansion, dijiste que tiene deficiencia de riñón y deficiencia de esencia." Yu Anqing casi se estaba muriendo de curiosidad.

Cheng Shenmo se mostró complacido y sacudió la cabeza: "Como médico, ¿por qué digo tonterías? De hecho, está estreñido. Es solo que hay muchas causas del estreñimiento. Es posible tener un fuerte yang y sequedad de los pulmones, y también es posible tener una deficiencia de qi y un yang débil. Solo dije que es solo una de las posibles causas ".

"Astuto".

Yu Anqing sonrió.

Cheng Shenmo torció su cuerpo con excepcional agilidad y pisoteó: "¿Tus pies están resbaladizos? No están resbaladizos en absoluto"

Yu Anqing: ...

Cansados ​​y sedientos de correr, los dos se sentaron en la tienda de té más cercana.

Yu Anqing limpió los asientos con un pañuelo bordado, pidió agua caliente en la tienda de té, escaldó y lavó los tazones de té, y luego bebió té tranquilamente.

Cheng Shenmo: No es de extrañar que tengas que beber las gachas que cociné, limpieza.

Las pestañas de Yu Anqing temblaron ligeramente y preguntó incómoda: "¿Crees que soy hipócrita? Solo soy un bastardo que no puede ser incluido en el árbol genealógico, y todavía soy tan exigente". y le dolía el corazón. Cheng Shenmo lo consoló apresuradamente: "Como dice el dicho, la enfermedad viene de la boca y es bueno estar limpio. ¿Qué pasa con un bastardo? Todavía soy un bastardo con padres desconocidos".

A Cheng Shenmo no le importaba, pero a Yu El corazón de Anqing de repente se contrajo, y un sentimiento amargo y entumecido llenó mi corazón. No era muy bueno para consolar a la gente, así que se devanó los sesos y dijo una palabra: "No digas eso sobre ti, tú... estás bien".

"Tú también lo estás", dijo Cheng Shenmo en voz baja.

Las orejas de Yu Anqing se pusieron rojas de repente, y ella jugueteó con el Talismán del Dragón de Jade en su mano sin poder hacer nada.

Capítulo 8



Cheng Shenmo caminó hacia los puestos donde se colgaban hilos de bordar de varios colores, pagó una moneda de cobre y compró cuatro gruesas cuerdas rojas.

"Se te cayó la oreja de la flauta, te haré otra", Cheng Shenmo señaló la abrazadera de tigre en su cintura y la conectó con un nudo rojo de deseo.

"Cuando era médico, mi maestro lo hizo para mí. Lo haré para ti con un colgante de anillo de dragón de jade", sus dedos revolotearon y una cuerda roja se tejió rápidamente en un nudo en forma de trébol.

Yu Anqing dijo: "Nudo de acedera".

"¿Sabes?", Cheng Shenmo estaba un poco sorprendido, Yu Anqing parecía un noble cuyos dedos no se pegaban al barro, no esperaba conocer los nudos tradicionales.

Yu Anqing sonrió: "Mi madre es Xiu Niang, así que naturalmente entiendo un poco".

Cheng Shenmo vio que la expresión de Yu Anqing era normal y no mostraba ningún complejo de inferioridad por el humilde estado de su madre.

An Qing es de hecho un angelito. Siendo intimidado y discriminado, aún puede mantener un carácter fuerte y amable.

"La acedera, una maleza común en el campo, tiene tres tiernas hojas verdes y redondas y flores moradas o amarillas. Debido a que tiene una pequeña cantidad de toxicidad, el ganado y las ovejas se envenenan y mueren si comen demasiado, por lo que es visto por los agricultores. Es una maleza nociva inútil. A los ojos de los médicos, se ha convertido en un tesoro, con buen valor medicinal, reduciendo la hinchazón y la estasis de sangre, tonificando el estómago y aliviando la tos. A los ojos de los artesanos, se puede utilizar para moler espejos, pulir utensilios de cobre, aumentar el brillo. Todos los bordadores saben que cuatro nudos de acedera pueden hacer un nudo de deseo".

Cheng Shenmo usó cuatro nudos de acedera para tejer un nudo de deseo rojo completo, lo ensartó con amuletos de dragón de jade y lo colgó en la flauta de On Yu Anqing.

"Todo va bien", dijo Cheng Shenmo. Yu Anqing acarició el nudo de deseo con los dedos, su corazón latía con fuerza y ​​​​el pequeño conejo corrió hacia su corazón, latiendo sin parar. Su nudo está atado a la flauta de jade, y el nudo del conejo está atado a la campana medicinal, lo que los convierte en un par de deseos, que tiene un tipo diferente de romance. Al día siguiente, durante el festival de cumpleaños de Taizu, todos los funcionarios se reunieron en el Salón Yingdian, y el emperador tomó vino y entretuvo a sus cortesanos.

Se construye un edificio colorido frente a la sala, donde actúan bailarines y músicos.

El emperador brindó nueve copas de vino imperial, y para cada brindis, se sirvieron platos raros, y las actuaciones de la banda y el equipo de baile fueron diferentes.

Después de las nueve rondas de vino, los funcionarios se pusieron las flores de horquilla otorgadas por el emperador y se fueron a casa, y el emperador también regresó al palacio para descansar. Comienzan oficialmente las vacaciones, un total de cinco días.

Yu Anqing no solo tenía que tocar, sino que también estaba a cargo de coordinar la actuación, había estado ocupada durante medio día, estaba exhausta y estaba a punto de abandonar el palacio.

El eunuco jefe Qing Zhi lo detuvo: "Maestro Yu, el emperador lo invita a ir al salón interior para dar un discurso".

Qing Zhi siguió hablando todo el camino: "Mi señor, no sabe, este verano es extremadamente caliente, inundaciones en el sur, sequía en el norte, desastres naturales Es más frecuente que en años anteriores. Su Majestad convocó al Primer Ministro y a los funcionarios de los seis ministerios para discutir asuntos durante toda la noche. ¿Cómo puede soportarlo el cuerpo imperial? Su Alteza el Príncipe Heredero le ha aconsejado repetidamente, pero Su Majestad no escuchará. Solo usted puede decir que Su Majestad puede escuchar unas pocas palabras... ..."

Yu Anqing se escuchó el uno al otro, jugando descuidadamente con los deseos. nudo en la flauta larga con los dedos.

El emperador de la Gran Dinastía Zhou se apellidaba Tang. En ese momento, el emperador Tang Zhijing tenía 45 años y había estado en el trono durante 20. Trabajó duro y trabajó duro por la gente y el país.

"Saludos, Su Majestad"

Antes de que Yu Anqing se arrodillara y saludara, el emperador Tang ya se había levantado y lo había ayudado a levantarse.

Se retiró de la multitud con un rostro afectuoso y cariñoso, como si saludara a los jóvenes del clan, habló en voz baja: "¿Xiaoqing está acostumbrado a quedarse en la Mansión Hou?" "Reportando a Su Majestad, todo en la Mansión Hou es como "No te preocupes, mantendré a Lord Hou a salvo y descubriré al verdadero culpable lo antes posible".

El tono de Yu Anqing era frío y serio. "No es que te esté instando... Es solo que debes prestar más atención a tu propia seguridad. He guardado algunas uvas de las regiones occidentales para ti. Puedes llevarlas y probarlas". Emperador Tang no estaba acostumbrado a la actitud indiferente de Yu Anqing. Yu Anqing parecía indiferente: "No es necesario, no me gusta comer uvas". Al pelar las pieles de las uvas, el jugo siempre fluía hacia los dedos, haciéndolo incómodamente pegajoso, y a Yu Anqing no le gustaba comerlos. Los dos se quedaron en silencio por un rato, y el ambiente era un poco incómodo.

El emperador Tang luchó por encontrar un tema: "Xiaoqing, has cambiado las orejas de la flauta. Recuerdo que no te gusta el rojo, ¿por qué pensaste en cambiar a un nudo de deseo rojo? El talismán del dragón de jade es la ficha. del líder del pabellón oscuro, y Yu Anqing lo cuelga majestuosamente en la flauta de jade

. Lo sostenía en su mano todos los días, y nadie lo dudaba.

Yu Anqing parecía tan gentil como la luna, pero en realidad era lasciva y arrogante.

Tocó el nudo de los deseos y el hielo se derritió en sus ojos: "Todo va bien, por favor sea auspicioso". Tang Huang hizo todo lo posible por encontrar algo que decir.

Esto es bastante agradable al oído.

Con vacilación, sacó un cigarrillo contra mosquitos de su pecho y dijo: "Escuché que Su Majestad ha tenido problemas para dormir estos días, y de vez en cuando obtengo un cigarrillo contra mosquitos, que puede repeler a los mosquitos y ayudarlo a dormir. Por favor, cuídese. Su Majestad." otras cosas.

Los ojos de Tang Huang estaban húmedos y sostenía un pequeño humo de mosquito, como si estuviera mirando un tesoro raro en el mundo.

Yu Anqing se conmovió por un momento y luego volvió a tener una cara fría. Si el emperador no hubiera abandonado cruelmente a la madre, la madre no habría muerto trágicamente.

"Si no hay nada malo, vete", saludó Yu Anqing, y estaba a punto de darse la vuelta cuando recordó algo y dijo: "Eso ... uvas, quiero tomar algunas". los que los reciben.

Yu Anqing llevaba una gran caja de madera en forma de fiambrera, con hielo en el fondo y uvas moradas en la parte superior.

De vuelta en la Mansión Hou, Yu Anqing caminó rápidamente. Pensé, el conejo le dio un nudo de deseo y él le dio uvas a cambio, lo cual es razonable.

La escena que vio tan pronto como entró en el patio hizo que todo su rostro cayera al suelo.

Cheng Shenmo se acurrucó en los brazos de Han Ying, quitó la piel de las uvas y puso la tierna pulpa verde en la boca de Han Ying con la punta de los dedos.

Al ver a Yu Anqing, los dos se levantaron rápidamente asustados.

Tímido y tímido, Cheng Shenmo preguntó con una cara sonrojada: "¿Quieres que Anqing coma uvas?"

Yu Anqing miró a Danfeng, y la docena de uvas en el plato ni siquiera cubría la superficie del plato.

bufido.

Sin decir una palabra, pasó junto a ellos dos y cerró la puerta con fuerza.

Cheng Shenmo parecía confundido y se frotó la cabeza: "¿Qué le pasa a An Qing?" "

An Qing tocó la flauta todo el día, tal vez esté demasiado cansada. No lo molestemos". puerta cerrada.

Justo ahora, probablemente no sea su ilusión, An Qing lo miró.

¿Estás celoso? Han Ying estaba encantada. La abuela no esperaba que ponerlos a los dos en el mismo patio despertara los celos de An Qing.

Durante tantos años, Yu Anqing es como un hada que no come fuegos artificiales en el mundo, sin mostrar nunca el más mínimo afecto por nadie. Debería estar obsesionado con la música, ignorante del mundo, y no entender lo que es gustar.

Cuanto más lo pensaba Han Ying, más feliz se volvía. Tal vez podría usar a Cheng Shenmo para estimular a An Qing y hacerle entender su amor por ella.

En el dormitorio, Yu Anqing arrojó la caja de madera con fuerza y ​​la tapa se cayó, revelando uvas redondas y gordas, cristalinas, que emitían un leve aire acondicionado, mucho mejor que las de afuera.

Las uvas de Han Ying son tan agrias a primera vista, ¡Cheng Shenmo, un estúpido conejo, merece no poder comer buenas uvas!

Las uvas, en esta dinastía, eran un tributo. La fruta favorita de Cheng Shenmo en su vida anterior eran las uvas. Piensa que no las apreciaba al principio, por lo que piensa que son raras en esta vida.

Han Ying se fue de mala gana, siguió a su abuela para adorar a los antepasados ​​y se dejó las pocas uvas para sí misma.

Cheng Shenmo, a regañadientes, dejó cinco para Yu Anqing. Es un gran festival, Yu Anqing está solo, debe ser difícil verlo a él y a Han Ying coqueteando entre ellos.

Tsk tsk, perro soltero.

Como se estaba haciendo tarde, Qing Ling sirvió la cena, pero Yu Anqing no abandonó la habitación.

Cheng Shenmo llamó a la puerta y dijo: "Hermano Anqing, es hora de cenar, salgamos a comer".

Una pequeña nota salió de la rendija de la puerta, con letra voladora y fénix, y penetró en la parte posterior de la papel: no tengo hambre, no comeré. ¿lo que está mal? Cheng Shenmo adivinó salvajemente, ¿podría ser que soplar la flauta le cansó las mejillas, por lo que no quería comer ni hablar?

"¿Quieres comer uvas? Las guardé para ti. Son deliciosas", continuó preguntando Cheng Shenmo.

Otra pequeña nota salió de la rendija de la puerta: No raro.

Cheng Shenmo frunció el ceño, pensando, parece que está de mal humor, así que no se molestará.

Guarda las uvas y sal a comer.

Dentro de la puerta, Yu Anqing se apoyó contra el panel de la puerta con los brazos alrededor del pecho y esperó un momento, pero no hubo movimiento y su rostro se volvió más oscuro que el cielo. golpe, golpe, golpe en la puerta, la expresión de Yu Anqing se puso pálida.

"Maestro, por favor abre la puerta" ¿Yeluan? ¿Que es el?

Yu Anqing abrió la puerta, miró a su alrededor Ye Luan y Cheng Shenmo ya no estaba en el patio. Mirando a la puerta de al lado, las luces son brillantes y la figura se balancea, como si estuviera leyendo un libro.

Yu Anqing estiró un poco el cuello, pensando que debe estar leyendo el libro de cuentos. El conejo muerto vive una vida ociosa, glotona y perezosa.

"¿Maestro? ¡Maestro!", Ye Luan llamó dos veces, atrayendo la atención de Yu Anqing.

Yu Anqing puso a la persona en la habitación, se sentó a la mesa, sirvió una taza de té frío para despejarse, pero por alguna razón se sentía nervioso.

"¿Has averiguado los detalles de Cheng Shenmo?"

"Sí, maestro. Cheng Shenmo no mintió. Ha estado viajando con su maestro por todo el mundo. Fue una coincidencia que conociera a Han Ying. El nombre de su maestro era Cheng Changpu, y fue visto en muchos lugares. Poco famoso, después de que Cheng Shenmo se estableció en la ciudad de Yexia, fue muy popular y es un médico muy conocido en el área local. Los dos han viajado por todo el país durante muchos años, por lo que es difícil verificarlos a todos, pero solo verifiqué el paradero de los últimos cinco años, y están seguros".

"En", Yu Anqing frunció el ceño, "¿Encontraste al famoso médico que estaba buscando en la capital?

" Hace más de veinte años. Después de tantos años, es posible que Shi Jueming abandone la capital o cambie su nombre y apellido ".

Yu Anqing permaneció en silencio, y el conejo no parecía planear encontrar a Shi Jueming, pero después de todo, era la última solicitud del maestro, en caso de que algún día quisiera encontrarlo, pero debería culparme a mí mismo si no pude encontrarlo

Yeluan continuó informando: "Hay una cosa más que mis subordinados creen que es necesario informarles. Durante el trato de Cheng Shenmo a Han Ying, los dos se enamoraron gradualmente. Hicieron un contrato de matrimonio y compraron la ropa de boda. Después de casarse hace tres días, Han Ying recuperó la memoria y los dos regresaron juntos a la capital. Sus subordinados creían que Cheng Shenmo y Han Ying tenían una relación muy cercana, por lo que no deberían ser enviados por alguien detrás de escena. .."

Kacha—— Yu Anqing dejó caer la taza de té, sus ojos estaban tan oscuros como la noche, revelando una fuerte frialdad.

"¿Qué es 'posible'? ¿Qué es 'no debería'? No seas ambiguo. ¡Shi Jueming, sin importar el método que uses, encontraré a esta persona! "¡Sí!" Yeluan tembló de miedo, casi se cae al suelo. rodillas

El joven maestro rara vez se enoja, ¿por qué de repente está tan enojado?

Yu Anqing cerró los ojos y perdió la compostura. Cheng Shenmo dijo antes que vino aquí por Han Ying, por lo que supuso que los dos tenían una relación ambigua. ¿Por qué te sientes tan incómodo cuando escuchas la evidencia esta vez?

Yu Anqing se pellizcó el puente de la nariz, tal vez estaba demasiado cansada hoy.

Señalando la caja de madera, Yu Anqing dijo: "Has trabajado duro esta vez, y estas son recompensas para ti".

Yeluan abrió mucho los ojos, eran las uvas del emperador.

Felizmente lo recogió y lo pesó, al menos diez catties. Yu Guogong, el emperador solo recompensó a tres gatos, que ya es la mayor cantidad entre todos los funcionarios civiles y militares.

Todavía es su maestro el más favorecido por el Santo. Hace un año, el maestro tomó la iniciativa de planear dejar la mansión del duque, lo cual es realmente un buen trabajo. Si Yu Guogong quiere saber la identidad del líder del gabinete secreto del maestro, no se arrepentirá, es divertido pensar en eso.

"Maestro, esto es demasiado, no puedo terminarlo", Yeluan lo abrazó con fuerza, cuanto más lo pensaba, más feliz se ponía.

Yu Anqing se burló: "¿No quieres compartirlo con los hermanos? Si no quieres, puedes alimentarlo con cerdos, perros, gatos..." Simplemente no alimentes a los conejos.

El autor tiene algo que decir: Yu Anqing, el esposo que fue engañado por el conejo por una moneda de cobre.

Capítulo 9



Yu Anqing sufrió de insomnio, mirando la lámpara repelente de mosquitos junto a la cama durante toda la noche, los mosquitos fueron atraídos por la luz de la lámpara, no importa cuánto revolotearan, aún desaparecieron en la pantalla.

Su mente está llena del conejo vivo, enviando epiphyllum, humo de mosquito y nudos de deseos, elogiándolo, admirándolo, luchando por él... Oh, eso es todo, no es gran cosa.

Simplemente le costó mucho aceptarlo.

Cuando pensó que la amabilidad del conejo hacia él podría no ser tan buena como la de Han Ying, le resultó difícil de entender.

Pensando que no había tocado las mejillas redondas del conejo hasta ahora, Han Ying ya había besado y frotado lascivamente. Yu Anqing se levantó repentinamente de la cama y tomó un sorbo de té frío de la noche anterior.

el día siguiente.

Las comisuras de la boca de Yu Anqing se enderezaron, sus ojos estaban oscuros y su rostro estaba lleno de ira porque los extraños no deberían entrar.

Ye Luan, que sostenía una palangana e iba a esperar a que su maestro se lavara, se retiró en silencio cuando vio esto. De todos modos, al amo no le gusta que le sirvan, así que no tendrá problemas.

Debe ser que después de que el maestro escuchó el informe, sintió que el progreso de la tarea actual era demasiado lento, y la mente maestra no tenía idea de lo que estaba sucediendo detrás de escena, lo que provocó que el maestro condescendiera a vivir en un pequeño patio. , por eso estaba de tan mal humor.

Yeluan pensó para sí mismo, notificará a los hermanos en un tiempo, trabaje duro para encontrar pistas lo antes posible, para que el maestro pueda abandonar la residencia lo antes posible.

Cuando Cheng Shenmo conoció a Yeluan, parpadeó sorprendido: "Yeluan, ¿has lidiado con el fuego?"

Yeluan asintió con una sonrisa. Después de la investigación, tuvo una buena impresión de Cheng Shenmo. En el pueblo de Yexia, Cheng Shenmo a menudo trata gratis a los pobres y es una persona amable y gentil.

"Está bien, el desayuno traído por Qingling tiene bollos grandes rellenos de cordero, comamos juntos", saludó cálidamente Cheng Shenmo.

Echando un vistazo a las comidas en la mesa de piedra, los grandes bollos humeantes al vapor y las gachas de pollo con cebolletas brillantes, Ye Luan tragó.

Sucede que estoy sosteniendo un recipiente de agua en mi mano, ¿no es una coincidencia?

Ye Luan dijo: "Qué vergüenza", se lavó las manos, dejó el lavabo y se sentó a la mesa.

Cheng Shenmo entregó el bollo blanco y tierno.

Levantó los ojos y agitó las manos: "An Qing tiene desayuno, bollos grandes con relleno de cordero", Yu Anqing miró a la ligera. Baozi, puedes dárselo a él, o puedes dárselo a Yeluan que no está familiarizado con él.

Para Cheng Shenmo, él no es diferente de Yeluan, je.

"No tengo hambre"

Tan pronto como Yu Anqing terminó de hablar, su estómago gruñó en protesta, rompiendo las cosas en el acto.

Cheng Shenmo golpeó la mesa y se rió sin dudarlo.

"No importa lo mal que estés, no puedes tener hambre. Le pedí especialmente a la cocina que preparara tu sopa de semillas de loto favorita con más azúcar".

Los dos vivieron juntos durante casi un mes y están muy familiarizados con las preferencias del otro. , especialmente las preferencias alimentarias.

El rostro de Yu Anqing se puso pálido y, después de lavarse torpemente, se acercó a la mesa del comedor.

Se paró detrás de Yeluan sin prisas y dijo lentamente: "Yeluan, generalmente me siento aquí".

Esta posición estaba frente a Cheng Shenmo.

Observar a los conejos hambrientos apresurándose a comer es un nuevo hábito que Yu Anqing ha desarrollado todos los días.

Sintiendo el frío en su cuello, Yeluan saltó abruptamente, tragó el último bocado del panecillo grande y dijo vagamente: "Estoy lleno. Maestro, por favor, siéntese". Hombre, tarde o temprano lo cortarán en pedazos.

Cheng Shenmo: "¿Yeluan come tan poco?"

Es solo un bollo, a diferencia de él, que puede comer al menos tres.

Yu Anqing sonrió suavemente: "Ha tenido problemas para digerir recientemente, por lo que no debería comer más".

Yeluan estuvo de acuerdo con lágrimas: "Sí, es calor de verano, es difícil tener apetito".

Los bollos grandes comen bollos pequeños, tan lindos.

Después del desayuno, Cheng Shenmo sacó un tazón con cinco uvas colgando.

"No comiste anoche, te lo dejé. Uvas, son súper deliciosas"

Al mirar las uvas, Yu Anqing recordó lo que vio ayer y su estado de ánimo decayó un poco.

"El jugo de uva fluyó hasta los dedos, pegajoso y pegajoso. Sería genial si alguien lo pelara". ¡

Si no lo comes, serás tan hipócrita! Justo cuando Cheng Shenmo estaba a punto de decirlo, vio los hermosos ojos de Yu Anqing brillando como estrellas, guiñándole coquetamente, su corazón se golpeó de repente y sus oídos ardían como fuego.

La belleza actuando como un bebé es la más letal.

¡La belleza debería comer uvas sin piel, porque las uvas no distinguen el bien del mal!

Cheng Shenmo: "Soy el mejor pelando"

Después de pelar cinco uvas tres veces, cinco veces y dos veces, las pusieron en un tazón nuevo y se las entregaron a Yu Anqing.

Yu Anqing tomó el tazón sin expresión y dijo dos palabras "gracias" entre sus dientes. Obviamente estaba despegado, pero el estado de ánimo era aún más incómodo.

Cheng Shenmo observó impotente cómo la otra parte se metía las uvas en la boca, pellizcando la carne firme con sus delgados dedos blancos de porcelana, el jugo ligeramente agrio se deslizó de las yemas de los dedos, los dientes blancos mordieron la carne y humedecieron sus labios rojos.

Cheng Shenmo de repente sintió sed, se lamió las comisuras de la boca y suspiró en su corazón: cuando una concubina se ríe, los antiguos no me engañan.

Yu Anqing no pudo evitar reír: "¿Te gusta tanto comerlo?"

"Me gusta más comerlo, pero es un regalo del emperador, por lo que es muy raro". Cheng Shenmo se sintió un poco tímido y tocó su nariz.

Yu Anqing miró a Ye Luan, era evidente lo que quería decir.

Yeluan: ...Maestro, ¿qué le pasa? ¿Cómo puede haber recompensas para pedir de vuelta? Esto nunca ha sucedido.

Abrió la boca, con una cara exagerada y sorprendida: "Maestro, usted ve, si no hubiera visto las uvas, casi me hubiera olvidado de un asunto tan importante. Ayer, Su Majestad premió al maestro con uvas, pero en el Al final, fueron enviados al patio quemado. Esclavo, acabo de ir a la Academia de Ciencias de Granos del Ministerio de Asuntos Domésticos para recuperarlo esta mañana, y son dos gatos, eso es mucho". ¿Dos gatos? Perdiste ocho gatos en una noche, eres un cerdo.

Yu Anqing miró duramente a Ye Luan, lamentando sus errores.

Yeluan es muy inocente, esta cosa realmente no sabe bien.

Sacó la caja de madera. El hielo en el fondo se ha derretido y evaporado, dejando solo una capa superficial de agua.En la enorme caja de madera, dos catres de uvas son lastimosamente escasos.

Cheng Shenmo, que nunca había visto el mundo, exclamó: "¡Hay tantos!"

Escuché que la mansión de Wuhou solo recibió dos gatos, y Han Ying le dio menos de tres taels de uvas.

Cheng Shenmo estaba encantado, juntó las manos y miró a Yu Anqing con ojos brillantes, con "Por favor, por favor" escrito en todos sus ojos.

Yu Anqing de repente se sintió avergonzada y lo lamentó aún más, no debería estar enojada.

"Hermano Liang Jiang, comamos juntos", Cheng Shenmo felizmente peló las uvas, una para An Qing y otra para mí.

El aliento alegre del conejo infectó a Yu Anqing, y empujó hacia atrás la porción que le quitaron: "Te gusta comer, come más".

Cheng Shenmo abrazó el tazón y sorbió conmocionado: "Hermano Anqing, eres mi propio hermano ."

El conejito flácido llamó obedientemente 'Hermano Anqing'.

Yu Anqing sintió que la sangre en su cuerpo estaba hirviendo y una luz extraña brilló en sus ojos.

"¿Llama al 'hermano Anqing' y escucha?", se rió Cheng Shenmo, negándose a admitirlo: "Esto es solo una metáfora. Es una metáfora de que tú y yo tenemos una relación extraordinaria y somos buenos amigos".

Han Ying trajo a su hermana menor Han Muyu se acercó y dijo con una sonrisa: "Hoy hay una feria en el Templo del Despertar, que es muy animada. Vayamos de compras juntos",

Cheng Shenmo miró a Han Muyu, es una buena cita, quien trae una bombilla.

Han Muyu frunció el ceño, apretó los dientes en secreto, pequeño doctor, atrévete a despreciar a la señorita Ben.

Ella se rió entre dientes: "Hermano Mo, hermano An Qing, la última vez que fui demasiado lejos, mi hermano ya me reprendió, sé que me equivoqué". Cheng Shenmo se rascó la cabeza: "Entonces vayamos juntos".

Ya no esperaba divertirse más, solo esperaba que Han Muyu no fuera una polilla.

Yu Anqing entrecerró los ojos y estuvo de acuerdo: "Si al hermano Han no le importa, me uniré a la diversión".

El corazón de Han Ying dio un vuelco y dijo apresuradamente: "No podría ser mejor". imagine que a Yu Anqing le gustaría participar en la feria del templo llena de gente, ruidosa y caótica. Definitivamente no quería estar solo con Cheng Shenmo.

A pocos kilómetros del templo, el carruaje ya no podía entrar.

Estaba lleno y bullicioso. Hay espectáculos de canto y baile, comida y refrescos, y grandes almacenes diarios.Todo tipo de puestos se alinean a ambos lados de la calle, que es muy animada.

Varias personas se apearon del carruaje y se metieron entre la multitud.

Cheng Shenmo estaba tan lleno de gente que no podía ponerse de pie y no podía evitar querer sostener la mano de Han Ying a la derecha.

Justo cuando levantó el brazo, fue golpeado y cayó en los brazos de Yu Anqing.

El Yu Anqing de rostro oscuro abrazó al conejo peludo, sintiéndose menos disgustado y aburrido.

Levantó al hombre y sostuvo la muñeca: "Está demasiado lleno, vayamos a la tienda de té a descansar".

Cheng Shenmo asintió, giró la cabeza para mirar a la derecha, Han Ying fue empujada a cinco metros de distancia y saludó. a él.

Justo cuando estaba a punto de hacer un sonido, Han Muyu le hizo una mueca graciosa, agarró a Han Ying por la fuerza, se zambulló entre la multitud y caminó hacia el jugador de monos.

Han Ying gritó: "Este es el escenario del mono, ven aquí". Cheng Shenmo levantó el dedo medio y se sentó en el cobertizo de té con Yu Anqing.

Los dos se apretaron juntos por un tiempo y comenzaron a sudar. No importa cuán enérgico seas, no hace demasiado calor.

Cheng Shenmo expresó sus pensamientos internos y Yu Anqing dijo con alivio: "Será el comienzo del otoño en solo cinco días. En años anteriores, la ciudad capital ya estaba un poco fría en este momento, pero este verano ha sido extraordinariamente caluroso. ." "Quiero un plato de batido de frijol mungo, un plato de batido de sandía, para deshacerme del calor", dijo Yu Anqing.

El batido era refrescante y fresco, y Cheng Shenmo se sintió feliz después de una cucharada tras otra.

Come casi lo mismo, la multitud es un poco más suelta.

Cheng Shenmo se levantó y dijo: "Vamos, busquemos a Han Ying, no te pierdas",

Yu Anqing dejó la cuchara de madera y las comisuras de su boca se cayeron.

Los dos caminaron unos pasos, de repente se marearon y se desmayaron en el suelo.

Las personas a su lado se sobresaltaron y miraron de reojo.

Detrás del cobertizo de té, algunas personas de repente salieron corriendo con cajas de medicamentos y tocaron la campana de la medicina: "¡Golpe de calor! ¡Golpe de calor! Somos médicos que visitan la feria del templo, llévenselos rápidamente". Se habilitarán varios puntos designados, dotados de Doctores, cocimientos, etc., además serán patrullados por funcionarios para velar por el orden de la feria del templo.

Así que todos no se sorprendieron y vieron cómo se llevaban a los dos sin dejar rastro.

Solo el dueño de la tienda de té estaba murmurando, ¿cómo podría estar sufriendo un golpe de calor justo después de comer su batido?

Cuando Cheng Shenmo se despertó, sus ojos estaban cubiertos por un paño negro, sus manos y pies estaban atados, y gritaba y se retorcía de miedo.

Podía sentir la sacudida del carruaje, y Dios, estaba atado.

"Liang Jiang, yo también estoy aquí, no tengas miedo", era la voz de Yu Anqing. Siguió al prestigio, pero estaba oscuro y no podía ver nada. Tembló de miedo: "An Qing, ¿eres tú?" "Soy yo, estaba atado contigo", dijo Cheng Shenmo en voz alta.

Yu Anqing entró en pánico. Sus ojos también estaban cubiertos con tela, no podía ver con claridad, solo vio una sombra y dijo suavemente: "No llores, no llores". Las lágrimas

de Cheng Shenmo empaparon la tela negra, sollozando sin parar: "¡No lo hice! ¡Hay drogas en el batido! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... No puedo llevarme bien en el consultorio del médico, déjame morir. "

Yu Anqing frunció los labios y susurró Dijo: "No es tu culpa".

Cuando los secuestradores compraron la medicina para el sudor de Mongolia, tomó la iniciativa de enviar a alguien para que se hiciera pasar por un médico de corazón negro, y vendió la medicina para el sudor de Mongolia, incolora e inodora, hecha en secreto por el gabinete secreto para asegurarse de que Liang Jiang no pudiera oler ni saborear. él.

Mientras monitoreaba la Mansión Hou, Yu Anqing descubrió un pequeño cambio, no del cerebro detrás de escena, sino de Han Muyu.

Hace unos días, Han Muyu contrató en secreto a unos gánsteres ociosos para secuestrarlos a él y a Cheng Shenmo en la feria del templo.

Yu Anqing realmente quería saber qué tipo de medicina vendía Han Muyu en la calabaza, por lo que se ofreció a unirse a la feria del templo y deliberadamente arrastró a Cheng Shenmo al cobertizo de té para crear una oportunidad favorable para los secuestradores.

Inesperadamente, fue su culpa que la autoestima de Cheng Shenmo como médico se viera herida.

Yu Anqing cambió de tema con una conciencia culpable: "Hermano Liang Jiang, ¿por qué los secuestradores nos secuestraron?" ¿Cómo supo Cheng Shenmo que es un médico pobre? ¿Qué puede secuestrar?

Se frotó contra Yu Anqing, adivinando: "¿Podría ser que somos demasiado guapos para que los traficantes nos recojan... Woooo... No quiero que me vendan como prostituta..." Yu Anqing estaba sin palabras por un momento.

Cheng Shenmo estaba asustado por su suposición y estaba terriblemente asustado. Se frotó contra el costado de Yu Anqing nuevamente, tocó el cuerpo cálido de Yu Anqing y su miedo finalmente se alivió. Afortunadamente, no estaba solo.

El conejo temblaba como un colador, Yu Anqing estaba angustiado y sin palabras. Traficante de personas, afortunadamente lo descubrió.

Un par de manos carnosas palparon con fuerza desde su cintura y abdomen, y el cuerpo de Yu Anqing se puso rígido en un instante, lo que dificultó la respiración.

El par de pequeñas manos carnosas se subieron al brazo y sujetaron su mano con fuerza, transmitiendo el miedo del maestro.

Cheng Shenmo tartamudeó: "No tengas miedo, tienes a mi hermano aquí".

"Hermano Liangjiang, tengo mucho miedo", dijo Yu Anqing con voz temblorosa, curvando las comisuras de la boca.

Separándose de la pequeña mano carnosa de Cheng Shenmo, volvió a envolver su gran mano, aprovechó la oportunidad para apretarla, y era carnosa y suave.

"Está bien, está bien, estaremos bien", Cheng Shenmo repitió las palabras, más como para consolarse a sí mismo.

No tenía idea de que se había deslizado en los brazos de Yu Anqing sin saberlo.

El conejo estaba acurrucado en una bola, suave, con fragancia de hierbas.

Yu Anqing estaba de buen humor, oh, qué pobre conejito.

El carruaje no condujo por mucho tiempo y se detuvo.

Los dos fueron empujados bruscamente fuera del carruaje y arrojados al pajar.

Una voz dijo: "Jefe, ¿qué debemos hacer ahora?"

La voz del jefe era áspera: "Bueno... quiero dinero, quiero dinero para escribir cartas. ¿Quién de ustedes puede escribir?"

No hubo sonido.

"¡Jódete, nadie puede escribir!", Cheng Shenmo se calmó un poco. Resultó que no era un robo, era un secuestro y un chantaje.

Las personas que se atrevieron a secuestrar la mansión de Wuhou pidieron dinero. ¿Estos secuestradores están locos?

Cheng Shenmo preguntó: "Hermano, ¿sabes a dónde enviar la carta de chantaje?"

"¡No sé cómo escribir una carta de chantaje!", Respondió el hermano mayor.

¡Mierda! Estos secuestradores estaban realmente locos.

"Hermano, Wuhou Mansion es una familia de generales, y toda su gente puede luchar. Secuestraste a la gente en Wuhou Mansion para pedir dinero, ¿no es un poco apresurado?", Cheng Shenmo trató de persuadir a los secuestradores, "Yo no he visto las caras de los hermanos mayores. Hermanos, tengan la seguridad de que nunca lo informaré al gobierno. Todavía tengo docenas de taels de plata, así que podemos unirnos y unirnos..."

"¡Dejen de joder mierda! Ustedes son los que les robaron. Waiwai, sacaste la lengua."

Cheng Shenmo se quedó en silencio. Los secuestradores no quieren dinero, ellos son los que robaron. Conociendo la mansión del marqués Wu, poner estas tres cosas juntas no tiene sentido.

Me temo que lo que quieren no es plata, sino usar plata como pretexto para tratar con Han Ying.

Cheng Shenmo analizó la ferocidad de un tigre después de un tiempo y llegó a la conclusión: no se puede usar para contener a Han Ying, tiene que salvarse a sí mismo.

"Hermano, puedo escribir. Vengo a escribir. La gente en Marquis Wu's Mansion conoce mi letra, ¿entonces la creen?", Dijo Cheng Shenmo halagador.

Hubo un silencio repentino, y Cheng Shenmo continuó persuadiendo: "Hermano, mírame, soy delgado y tierno, estoy seguro de que no puedo con tantos de ustedes". y se quitó la venda de los ojos.

Cheng Shenmo parpadeó y vio, buen chico, es bastante serio. Todos ellos llevaban máscaras de tela negra, por lo que no se les podía ver la cara.

También es ciego a la cara, su rostro está borroso y no puede recordar a las personas.

Estaban en un templo en ruinas, tan desolado que solo se escuchaba el canto de insectos y pájaros.

A su lado, Yu Anqing yacía en el suelo con las manos y los pies atados, con una figura delgada. Los ojos están cubiertos con un paño negro, el cabello negro está desordenado y el rostro rubio está manchado de polvo, lo que agrega un poco de belleza abusiva.

Cheng Shenmo accidentalmente inclinó su mente y suspiró en secreto, el daño de la batalla realmente no está hurgando.

"¡Qué estás mirando! ¡Escribe rápido!", Cheng Shenmo levantó las manos cuando alguien lo llenó con un bolígrafo y papel, e hizo un gesto: "Hermano, tengo las manos atadas y no puedo escribir". Levantó el cuchillo y cortó la cuerda de cáñamo que tenía en la mano.

Cheng Shenmo movió la muñeca, tomó el bolígrafo y el papel, levantó los hoyuelos y dijo con respeto y cortesía: "Hermano, ¿cuánto quieres? ¿Cómo pagas la entrega? Solo puedes decirlo".

Yu Anqing no podía No dejo de reírme, el conejito fue muy profesional Bueno.

Capítulo 10



Frente a la pregunta de Cheng Shenmo, el hermano mayor recordó por un momento y dijo: "Solo escribe ... el rescate es de 10,000 taels, y déjalos ponerlo en el Templo de la Tierra en el oeste de la ciudad. Después de que obtengamos el dinero "Liberaremos a una persona primero y a la otra". Los rehenes serán liberados después de que nos aseguremos de que no haya ningún informe a las autoridades. deben dejarnos sus nombres. Aquellos que se involucran en el negocio del secuestro son inocentes, harán lo que digan, absolutamente No engañen a los clientes ".

Cheng Shenmo chasqueó los labios y dijo:" Hermano, ¡10,000 taels es un poco menos! Un funcionario de alto rango como Hou Fu debería al menos pedirle 100,000 taels, de lo contrario, Hou Fu pensaría que era una broma. Xin Es difícil justificar el secuestro de la mansión de Hou sin secuestrar a los grandes ".

El hermano mayor estaba desconcertado: "¿En serio? Maldita sea, ¿por qué eres tan rico? "

Cheng Shenmo asintió con la cabeza, pensando en silencio, estos ladrones se portaron demasiado mal, mayor. Sin embargo, si acudieran a Han Ying, ni siquiera podrían ver la cara de Han Ying en una transacción sin contacto directo. ¿Qué diablos están tratando de hacer? No puedo entenderlo.

Olvídalo, la máxima prioridad es escapar.

Cheng Shenmo escribió frenéticamente, pero por un momento, su rostro mostró vergüenza y preguntó vacilante: "Hermano, ¿cómo escribes 'rescate'?" "¿Me preguntas? ¡Puedo escribir, quiero que vengas!", Reprendió el hermano mayor. violentamente.

"Solo soy un médico rural. No he estudiado durante algunos años, así que no estoy seguro por un tiempo. ¿Qué tal si me dejas preguntar sobre eso?", Cheng Shenmo señaló a Yu Anqing con un bolígrafo, " Es hijo de un noble, por lo que definitivamente escribirá".

"Problemas", murmuró el hermano mayor, indicándole al hermano menor que quitara la venda de los ojos de Yu Anqing y desató la cuerda para él.

"Hermano An Qing, mira la palabra 'rescate', ¿es así como está escrito?", Cheng Shenmo tocó las dos últimas palabras en el papel con la punta de los dedos.

Yu Anqing miró más de cerca y descubrió que decía "aguanta la respiración". Miró a Cheng Shenmo con sorpresa, quien le guiñó un ojo con picardía, sacó la droga de sus brazos en el segundo siguiente y la agitó en el aire.

"¿Qué estás haciendo, niño..."

El hermano mayor era el más cercano y podía ver claramente, antes de que pudiera terminar su pregunta, cayó al suelo.

"¡Jefe! ¿Qué le hiciste a nuestro jefe? "Los otros siete u ocho gánsteres se pusieron de pie uno tras otro y se reunieron con ellos dos. En un instante, cada uno de ellos cayó en coma.

Cheng Shenmo sacó dos pañuelos bordados verdes, se cubrió la boca y la nariz y puso el otro en la cara de Yu Anqing.

"Droga fuerte, no la inhales"

Yu Anqing tomó el velo para proteger su boca y nariz, mostrando incredulidad en sus ojos.

Cheng Shenmo levantó las cejas con orgullo: "Hermano, ¿eres encantador? Al caminar por los ríos y lagos, debes estar en guardia y aprender del hermano". "Muy encantador, ya he fascinado a nueve personas en el suelo". Una vez perturbado, la obra terminará a la mitad.

Después de un tiempo, el polvo de la droga fue arrastrado por el viento, y Yu Anqing, naturalmente, puso el pañuelo en sus brazos y lo deslizó hacia abajo en secreto.

Los dos desataron las cuerdas de cáñamo de sus pies y Yu Anqing preguntó: "¿Qué debo hacer ahora?"

"No sé qué tan lejos está de la mansión de Hou, así que átalos primero para que no corran lejos." Cheng Shenmo con entusiasmo Frótese las manos.

Los dos buscaron cuerdas de cáñamo en el templo en ruinas, buscaron en todo el templo y solo encontraron dos cuerdas.

"No es suficiente. Corramos primero, en caso de que el gángster se despierte ..." Yu Anqing se estremeció, su rostro estaba aterrorizado pero trató de fingir estar tranquila, sus habilidades de actuación eran increíbles.

"Mi droga puede hacerlos dormir durante al menos dos horas, no te preocupes. ¿No hay una pila de paja aquí? También hay tiempo para tejer cuerdas de cáñamo ahora", Cheng Shenmo estaba muy animado e hizo lo que quería. dijo, sentándose en el suelo y frotando la cuerda de cáñamo.

Yu Anqing: ...el conejo empezó a jugar.

Cheng Shenmo se movió rápidamente y, en media hora, tejió la cuerda de cáñamo y ató las manos y los pies de las personas para formar una fila.

Aplaudió con satisfacción: "Vamos, regresemos e informemos a la policía"

Yu Anqing asintió con la cabeza. Aunque el proceso del secuestro fue un poco duro y terminó demasiado rápido, con estas personas como evidencia, Han Muyu no pudo negarlo y pudo ver otra escena animada.

Los dos salieron del templo en ruinas con facilidad y chocaron con un grupo de personas enmascaradas de frente, ambos quedaron desconcertados.

Hay un dicho MMP, no solo cuando hablas o no. Era demasiado tarde para volver a correr, los dos anotaron dos veces, fueron atados nuevamente, cubiertos con un paño negro y arrojados al pajar.

¿Por qué sigues teniendo cómplices? No importa. Cheng Shenmo lamentó que no debería haber jugado con la cuerda.

"Ni siquiera puedo menospreciar a dos personas. ¡Lo que se ha hecho no es suficiente para arruinarse! Despierta a estas personas rápidamente", la voz era ronca, había un silbido jadeante y había flema en la garganta.

Cheng Shenmo se sorprendió por un momento, ¡era la voz de Butler Yu! Aunque deliberadamente bajó la voz, Cheng Shenmo estaba muy seguro.

Es ciego a la cara pero tiene un oído agudo, sin mencionar que la voz del mayordomo es muy distintiva.

Cheng Shenmo frunció el ceño con incredulidad y un estallido de ira estalló en su corazón. Incluso si a la Sra. Han no le gustaba que saliera con Han Ying, él era el salvador de Han Ying después de todo. ¡Era demasiado atarlo a propósito!

"Ocúpate de... gestiona las cosas, esta gente no puede despertar", informó alguien.

Cheng Shenmo frunció los labios con frialdad, incluso si lo cortaron con un cuchillo, no pudo despertarse de la droga, que se puede llamar cáñamo de una gran semana.

Yu Fu frunció el ceño con fuerza, tenía dolor de cabeza.

Al principio no sabía lo que estaba haciendo la dama. Después de que los dos desaparecieron, el pequeño marqués estaba muy nervioso e insistió en enviar tropas para realizar una búsqueda. Afortunadamente, la anciana lo reprimió. Si alguien más descubriera que alguien lo secuestró a la mansión del marqués Wu y tuvo éxito, ¿cómo podría el marqués? mansión darse el lujo de perder a esta persona?

Al ver a la joven actuando de manera sospechosa, la siguió en silencio y preguntó, solo para darse cuenta de que todo era el plan de la joven.

Si la anciana y Lord Hou lo saben, habrá una joven que sufrirá.

Yu Fu ha tratado a la joven como a una hija desde la infancia, por lo que Yu Fu decidió ocultárselo a la joven. Usando la búsqueda de personas como excusa para venir aquí para lidiar con las secuelas, el resultado fue que se encontraron con dos personas de frente.

Presa del pánico, volvió a atar a la gente.

Originalmente, quería encontrar una razón para dejarlo ir, pero estaba atado de nuevo aturdido. ¿Cómo lo dejaste ir sin saberlo?

En este momento, alguien susurró: "La señorita está aquí", Yu Fu incluso tenía dolor de cabeza, ya estaba lo suficientemente desordenado, ¿qué está haciendo la señorita otra vez?

Han Muyu esperó fuera del templo, vio salir a Yu Fu y dijo sin rodeos: "Fu Bo, le envié una carta a mi hermano, diciéndole que traiga dinero al templo de la montaña para redimirlo. Una vez que el asunto haya terminado, yo se disculpará personalmente con mi hermano. Tu gente se retira primero, no dejaré que cargues con la culpa por mí ".

Ella no tenía la intención de exponerse, y todo estaba controlado por los secuestradores. A través del secuestro, se le pide al hermano mayor que redima a una persona primero, y depende de la elección del hermano mayor.

¿No quieres los dos? Quería que su hermano viera claramente en su corazón a cuál amaba más, y también quería que Cheng Shenmo y Yu Anqing, uno de ellos pudiera renunciar tristemente y deshacerse del otro primero.

Inesperadamente, fue descubierto por Fu Bo, quien solo quería dejarlo ir. ¡A ella no le importaba tanto, debía dejar que su hermano eligiera!

Yu Fu estaba tan enojado que su rostro se puso verde y dijo con ansiedad: "Señorita, todas las personas que contrató quedaron atónitas por el Sr. Cheng. Si no hubiera venido por coincidencia, el Sr. Cheng y los demás habrían corrido lejos hace mucho tiempo. ¿Quién te acompañará para realizar esta escena? "Tan pronto como cayeron las palabras, alguien se apresuró a informar:" Señorita, el joven maestro ha llegado al pie de la montaña, y estará allí pronto ".

Han Muyu apretó los dientes y dijo: "Iré en persona".

Ella no escuchó en absoluto la persuasión de Yu Fu y se quitó el abrigo del secuestrador. Se puso la máscara, le indicó a Yu Fu que no hablara y venga y dirija la obra. él mismo.

Cheng Shenmo sintió que lo levantaban de repente y se quitó la venda de los ojos. La figura de mujer obvia que atrapa a la gente, los ojos almendrados y las cejas de sauce parecen familiares.

"Han Muyu, ¿qué diablos quieres? ¡No creas que no te conozco porque usas una máscara!", Cheng Shenmo estaba furioso y lo regañó directamente: "¿Estás enfermo?", Han Muyu se congeló en su lugar, sonrojándose. Green por un momento: "¿Me reconociste?"

"¿Crees que estoy ciego?" Cheng Shenmo miró a su alrededor y localizó la figura ligeramente regordeta, "Mayordomo Yu, este es el lugar donde la mansión de Hou trata a los invitados. ¡¿Carretera?! "

Los ojos de Steward Yu se abrieron con incredulidad. ¡El Sr. Cheng es demasiado inteligente!

Cheng Shenmo levantó la barbilla: "Libérame rápidamente, um ... y Yu Anqing".

Han Muyu de repente sonrió y dijo en un tono enérgico: "En realidad, hice todo esto por tu bien y el de Yu Anqing. El hermano es en dos botes con un pie, me gustas, pero no quiero separarme de Yu Anqing, incluso mi hermana menor no puede soportarlo. Entonces, pensé en este método para ayudarlo a verificar su sinceridad. ¿Quieres saber si tu hermano te ama o Yu Anqing? Él estará aquí pronto, siempre y cuando tú Si cooperas conmigo en esta escena, obtendrás la respuesta. ¿O no te importa si mi hermano te ama o no? ? Lo que estás buscando es la gloria y la riqueza de nuestra Mansión Marquis?"

"Dijiste... ¿A Han Ying le gusta... Yu Anqing? "

Cheng Shenmo se sorprendió por la noticia, negándolo directamente, es imposible. Vivieron en el mismo patio durante tanto tiempo que si Han Ying realmente tenía algo con Yu Anqing, no podría haberse enterado. Además, nunca ocultó su gusto por Han Ying frente a Yu Anqing, y Yu Anqing tampoco se comportó de manera anormal.

Yu Anqing, que estaba acostado y escuchando la obra, se sorprendió mucho. Él y Han Ying, ¿cómo podría ser posible?

"Señorita Mu Yu, ¿ha entendido mal? El hermano Han y yo solo somos amigos de una familia normal. Recibimos ayuda de su mansión porque nuestra casa estaba en llamas y no había dónde vivir. Nos encontramos con el hermano Han por casualidad". Anqing dijo dos "ordinarios". Las palabras fueron mordidas muy fuerte y el tono se sintió agraviado.

Han Muyu pisoteó con enojo y maldijo con enojo: "¡Pequeño duende desvergonzado, andas seduciendo a los hombres por tu buena apariencia!"

"¡Han Muyu, ya has tenido suficiente!"

Cheng Shenmo creía en Han Ying y Yu Anqing. Han Ying era su amante y Yu Anqing era su amigo, a menos que fuera ciego, no podría haberlos juzgado mal a ambos al mismo tiempo.

"Te he soportado durante mucho tiempo. ¿Qué punto de vista usas para probarme? No olvides que salvé la vida de Han Ying. Cuando vi a Han Ying, lo cortaron en pedazos. Si no fuera por mí, ¿Todavía puedo ver a tu hermano? Como dice el dicho, la gracia de salvar vidas se paga en la primavera, ¿y así es como tu familia Han paga la gracia de salvar vidas? ¿Es razonable?

Todavía hay una cara aquí para hablarme sin parar, ¿eres educado? Cuando Han Ying perdió la memoria, ya habíamos decidido casarnos. Después de que recuperó la memoria, podría haber rendido homenaje directamente al salón y haber cocinado arroz crudo. No hice eso. Elegí venir a la capital porque respetaba a Han Ying y a ti.

Me gusta Han Ying, nunca por sus antecedentes familiares. Simplemente sucedió que apareció, y mi corazón se conmovió, eso es todo. Si realmente quieres separarnos, ¡deja que Han Ying se case con otra persona y tome concubinas! Sin decir una palabra, me di la vuelta y me fui, pero no pude encontrarlo.

Cheng Shenmo estaba tan enojado que era imposible actuar con ella: "¡An Qing, vamos!"

Después de eso, levantó el pie, lo golpeó y cayó de espaldas al pajar.

Enojado, enterró la cara en el pajar y lo arrojaron a la muerte. Se olvidó de vendar sus pies.

Han Muyu estaba estupefacto por las palabras Se quedó sin palabras. Comparado con Yu Anqing, un pequeño duende engañoso, Cheng Shenmo era bastante bueno. Habló sin rodeos e incluso salvó a su hermano.

"Tú ... no te dolió la caída, ¿verdad? "Ella preguntó vacilante. Yu

Anqing: ¿Por qué no caíste y moriste?

Las palabras de Cheng Shenmo fueron como viento frío, un agujero se rasgó en su corazón y lo vertió en él. Yu Anqing no tenía dónde esconderse, ningún lugar para evitar Puede ser evitado, nervioso, agrio y doloroso.

Pensó, si pudiera conocer a Liang Jiang antes ...

Inmediatamente se detuvo de tales fantasías. No entendía por qué de repente haría suposiciones sin sentido, esto nunca ha sucedido. sido su personaje

El autor tiene algo que decir: Eres miserable, te has enamorado, mi tesoro.





11- 20


Capítulo 11



Cuando Han Ying llegó al templo de la montaña, Cheng Shenmo y Yu Anqing ya los habían desatado, y cuando vieron que todos eran conocidos, se quedaron estupefactos.

"Ah Mo, ¿qué está pasando?", Cuestionó Han Ying.

Cheng Shenmo resopló con frialdad: "Pregúntale a tu buena hermana".

Después de decir eso, se quitó las mangas y se fue, Yu Anqing miró en silencio a Han Ying y siguió a Cheng Shenmo fuera del templo en ruinas.

Han Ying miró a su hermana.

Han Muyu explicó con calma: "Até a dos personas y quería que eligieras a cuál salvar primero, pero Cheng Shenmo vio a través de él". El corazón de Han Ying dio un vuelco. Fue engañada por su propia hermana, y ella estaba furioso. Dijo enojado: "Han Muyu, te estás volviendo cada vez más inapropiado, ¡definitivamente te castigaré!"

"Si quieres castigarte, te castigaré. Ya he preguntado por mi hermano, Yu Anqing no No le gustas en absoluto, como él mismo dijo, te trata simplemente como "amigos secretos ordinarios". Hermano, creo que deberías reconocer la realidad".

Han Muyu levantó las cejas ligeramente y dijo con sarcasmo: "Mi hermano tiene He estado pensando en eso durante tantos años y ha contradicho repetidamente a la abuela. De hecho, no te tiene en su corazón en absoluto ".

Han Ying fue golpeado en público, su rostro estaba tan oscuro como la salsa de soja, extremadamente vergonzoso. . No quería creerlo, y encontró una razón en su corazón para explicar: An Qing me miró antes de irse, lo cual fue bastante significativo. En estos días, podía sentir que An Qing se preocupaba por él. Una persona tan orgullosa como An Qing definitivamente no podría aceptar ser expuesta en público por sus mezquinos pensamientos de gustarle, por eso dijo esas cosas en un ataque de ira.

Yu Anqing siguió los pasos de Cheng Shenmo y bajó de la montaña. Hay varios carruajes y más de una docena de caballos al pie de la montaña, que deberían pertenecer a la familia Han.

"An Qing, ¿puedes montar a caballo?", Preguntó Cheng Shenmo.

Todavía estaba enojado y no quería volver a Hou Mansion con Han Ying, y planeaba regresar solo primero. Se estima que Yu Anqing también se sintió avergonzada de quedarse allí, por lo que bajó de la montaña con ella misma. Por lo tanto, no podía dejar solo a Yu Anqing.

Los ojos de Yu Anqing brillaron y sacudió la cabeza ligeramente: "No"

Cheng Shenmo: "Los ritos y la música son las seis artes que los nobles deben aprender, pero ¿no puedes montar a caballo?"

"Avergonzado" apareció en el rostro de Yu Anqing, y se mordió el labio inferior con fuerza, preguntándose: "No soy bueno en los deportes".

Cheng Shenmo suspiró levemente: "Eres tan débil, no es de extrañar que siempre estés siendo intimidado"

Los ojos parpadearon Con la luz de la admiración, exclamó como una fanática: "Hermano Liangjiang, realmente lo admiro. Eres inteligente y elocuente. No solo viste a través del plan de la señorita Han, sino que también la dejaste sin palabras. A diferencia de mí. No haré nada, solo retendré al hermano Liangjiang, y tengo que protegerme cada vez". Los ojos de adoración de la belleza y los delicados cumplidos hicieron que Cheng Shenmo se sintiera un poco extasiado e intoxicado.

Los dos se subieron al caballo, Yu Anqing estiró los brazos vacilante y abrazó vagamente a Cheng Shenmo, sin atreverse a tocarlo. La espalda de Cheng Shenmo no es ancha, sino recta y erguida, como la suya.

Su enfoque fue más allá de la marca, obviamente podía montar a caballo, y obviamente a Liang Jiang le gustaba Han Ying. Pero quería estar más cerca de Liang Jiang, para poder oler la fragancia de las hierbas en su cuerpo...

"Agárrate fuerte, por favor..."

La repentina fuerza hacia adelante hizo que Yu Anqing envolviera con fuerza sus brazos alrededor de la cintura de Liang Jiang, suave y cálido, abrumado.

Las pupilas de Yu Anqing se contrajeron, y el resplandor del sol poniente manchó su cuello con nubes carmesí, su corazón latía como un caballo al galope, galopando salvajemente.

En el camino, los brazos de Yu Anqing siempre estuvieron cerca de Cheng Shenmo y nunca lo soltaron.

De vuelta en la casa, Cheng Shenmo fue directamente a la habitación sin detenerse a empacar su equipaje.

Yu Anqing estaba estupefacto: "Hermano Liangjiang, tú eres ..."

"¡Deja a la familia Han! ¡No te enojes más con ellos!", Cheng Shenmo estaba furioso y obviamente todavía no se había calmado.

Pensando en algo, Yu Anqing se apretó las mangas con nerviosismo, con las comisuras de la boca ligeramente levantadas y preguntó lentamente: "Entonces, tu relación con el hermano Han...", dijo Cheng Shenmo sin levantar la cabeza: "No te preocupes, yo No te malinterpreté. Relación. En lugar de ser vergonzoso y ser mirado todo el tiempo en la mansión Han, es mejor dejar la mansión. Afuera, Han Ying y yo podemos salir tanto como queramos, y serán ¡enojado con ellos!"

Los ojos de Yu Anqing estaban oscuros, su corazón estaba vacío, Cheng

Shen Mo siempre piensa en Han Ying, no sabe lo que está esperando.

Suspiró suavemente y dijo: "Quieres encontrar un lugar para vivir, te ayudaré a encontrarlo".

Cheng Shenmo lo miró por el rabillo del ojo y dijo con una sonrisa: "¿Estás seguro de que puedes? ayúdame a encontrar un lugar para vivir?"

Yu Anqing estaba un poco atónito, luego sonrió con autodesprecio. ¿No se quedó él también en la mansión de los Hou porque no tenía adónde ir?

El estado de ánimo actual de Yu Anqing es como una montaña rusa, con altibajos, estaba emocionada cuando montaba a caballo, pero ahora está muy deprimida.

Pensó que debería completar esta tarea de protección lo antes posible, y no quería quedarse allí ni un segundo más.

Decidió salir de la habitación de Cheng Shenmo, se sentó solo frente a la mesa de piedra, mirando aturdido las figuras ocupadas en el papel de la ventana.

Cuando Han Ying entró en el patio, vio la apariencia angustiada de la hermosa mujer Yuexia.

Los latidos de su corazón se aceleraron repentinamente, An Qing estaba triste, ¿estaba sufriendo debido a la relación entre Ah Mo y yo?

Tragó saliva con nerviosismo. De hecho, en el camino de regreso, Han Ying también estaba pensando en esa elección. Si Ah Mo y An Qing fueran realmente secuestrados, ¿a quién elegiría primero?

La respuesta me vino a la mente casi al instante, y Han Ying supo que elegiría a Yu Anqing.

Desde la edad de diez años, Yu Anqing siempre ha estado en su corazón como una luna brillante. ¿Cómo podría Han Ying olvidar tan fácilmente?

Cada paso que dio Han Ying hacia Yu Anqing fue ligero.

"An Qing, ¿en qué estás pensando?", Preguntó suavemente Han Ying.

Los ojos de Yu Anqing cambiaron de confusos y frágiles a fríos y agudos en un instante.

Torció la comisura de la boca y dijo de mala gana: Deberías ir a ver a Liang Jiang ahora, dijo que se iba de la Mansión Hou. "

¿Qué?" ¿Ah Mo se va? Han Ying se sorprendió y sintió que mostrar demasiada preocupación por Cheng Shenmo frente a Yu Anqing dañaría su corazón.

Inmediatamente se calmó, miró la cara de Yu Anqing con cuidado y dijo con una pequeña súplica: "Iré y lo ves? "

"Eh. "Yu Anqing se burló con frialdad, apretó los dientes posteriores y dijo con voz ronca:" Liang Jiang tiene un afecto sincero por ti, ¡no lo defraudes!

Después de eso, estaba furiosa y se fue enojada. En opinión de Han Ying, la actuación de Yu Anqing fue que ella sabía que Cheng Shenmo le había salvado la vida y sintió que no debería defraudar a Cheng Shenmo, por lo que se perjudicó y actuó con valentía. por su actuación, ya estaba celoso al extremo, y su corazón dolía insoportablemente.

Han Ying estaba medio feliz y medio angustiado, pensando, ¿cómo podría An Qing dejar que se rindiera debido a su orgullo y afecto? Por supuesto, la primera prioridad es persuadir bien a Ah Mo. Llamó a la puerta y dijo: "Ah Mo, soy Han Ying, no te enojes, ¿de acuerdo?

Yu Anqing regresó a la habitación, bebió tazas de té frío y miró inconscientemente al vecino a través de la ventana.

Dos figuras, una alta y otra baja, se reflejaron en el papel de la ventana. Los altos hacen reverencias y reverencias, mientras que los bajos se pellizcan la cintura y levantan la barbilla. Las dos figuras caminaron y siguieron, y la figura enana parecía estar impacientemente molesta. Empujó la cintura alta y el abdomen, y el alto abrazó al bajo en sus brazos ... Crack: la taza de té fue aplastada por Yu Anqing y los fragmentos cortan sus dedos, sangre La mezcla de té gotea lentamente.

A Yu Anqing, que estaba un poco obsesionada con la limpieza, no le importaba, seguía mirando al vecino de al lado, observando las figuras abrazándose y los enanos actuando con coquetería.

Se levantó y se acercó a la ventana, estiró los dedos manchados de sangre y golpeó el alféizar de la ventana dos veces.

"Yeluan, el té está frío, ven y toma más té", las dos figuras parecían estar asustadas por el sonido y se separaron rápidamente. La figura alta caminó hacia la puerta y Han Ying salió de la habitación, sintiéndose relajado.

Miró aquí de repente, y Yu Anqing cerró la ventana con un fuerte ruido.

Han Ying sonrió a sabiendas y se fue con pasos rápidos.

Yeluan empujó la puerta y entró, pero el maestro lo tomó por sorpresa. Una habitación oscura sin velas. La única luz provenía de la luz de la luna, brillando en la cara de Yu Anqing a través del papel de la ventana.

La mitad de su rostro estaba oculto en la oscuridad, y la mitad de su rostro estaba cubierto con una capa de luz plateada. El deslumbrante rostro es aún más fantasmal, frío y sofocante.

Yu Anqing dijo sin expresión: "Hou Mansion, estoy cansado de vivir aquí y no quiero. ¿Hay algún movimiento detrás de escena?

"Límpiate el cuello.

Yu Anqing sonrió suavemente: "Tengo una idea. La persona detrás de escena no quiere moverse, así que lo obligo a hacerlo. Investigue cuidadosamente el itinerario de Han Ying, organice un asesinato y fingiré matarlo. Si la persona detrás de la escena encuentra a alguien Mataron a Han Ying un paso adelante, ¿tendrán prisa? ¿Tomarán la iniciativa de investigar? Tengo una medida, y realmente no mataré a Han Ying ".

Ye Luan tragó, pero no se atrevía a decirlo. La expresión del maestro ahora no parece que quiera pretender asesinar, sino más bien que no puede esperar para apuñalar al maestro Han Xiaohou hasta la muerte.

Capítulo 12



Las cosas absurdas que hizo Han Muyu alarmaron a la Sra. Han.

Si se publica este asunto, la reputación de Han Muyu se deteriorará y ella reprendió severamente a Han Muyu.

"El matrimonio entre tú y el hijo del Príncipe Gong se ha establecido desde hace muchos años, y Jiji tiene dos años. No puedo retrasarlo más. En unos días, invitaré al príncipe a la mansión para discutir la fecha de la boda."

La Sra. Han solo tiene a esta nieta bajo sus rodillas, y la niña no quiere casarse, por lo que originalmente quería quedarse a su lado por unos años más. Ahora que los más temperamentales y salvajes, es el momento de casarse.

Los ojos de Han Muyu estaban rojos y contuvo las lágrimas: "No quiero casarme. No me gusta Xi Wuji, no quiero que me case con él". Muy pronto, hice un contrato de matrimonio contigo. ... ¿Qué pasó en los últimos dos años? Sapo simplemente no quiere casarse. Xi Wuji es mi sobrino nieto. Creció contigo desde que era un niño. ¡Dispuesto a hacerlo! "Uno o dos no estaban preocupados, La Sra. Han estaba mareada de ira y dijo con dureza: "El asunto se resuelve así, y no se te permitirá volver a ser un niño".

Ordenó a Han Muyu que lo encerraran en la habitación y cerró la puerta para pensar en sus errores Después de que la Sra. Han terminó de lidiar con la farsa de su nieta, volvió a llamar a su nieto.

Mirando a la niña que nunca la había decepcionado desde que era niña, la Sra. Han dijo con seriedad: "Ying'er, ¿crees que la abuela es cruel e insiste en golpear a los patos mandarines para que no te cases con la persona que amas?"

Han Ying entrecerró los ojos: "No me atrevo".

La Sra. Han suspiró levemente: "Tu abuelo fue el Gran Mariscal del mundo, a cargo del poder militar del Gran Zhou, y se ganó la confianza de los difunto emperador. Qué honor. Su padre estaba débil y enfermo, y murió a una edad temprana. No pudo asumir las pesadas responsabilidades de la familia Hou. En solo veinte años, la familia Hou ha estado a la altura de la reputación de la primera familia. en la Gran Dinastía Zhou. Hija mía, cuántas familias no pueden durar cien años y han sido reducidas a pequeños funcionarios. Ahora el Santo todavía favorece un poco al Marqués Wu Todavía hay algunos viejos amigos de tu abuelo en la corte. Si no progresas, dentro de diez años, ¿quién reconocerá la mansión de Wuhou?"

"El nieto siempre recuerda que nunca avergonzó a la mansión de Wuhou", respondió insatisfecha Han Ying.

Ahora es profundamente favorecido, es venerado como un general de quinto rango y está a cargo de la custodia del palacio, en menos de diez años, definitivamente será un oficial de tercer rango, no inferior a su abuelo.

La Sra. Han preguntó en voz alta: "¿No es así? ¿No quieres hacer desaparecer la mansión del marqués Wu ahora? La abuela no quiere que te cases con un hombre, pero puedes decir la prioridad. Si no lo haces ten fe, no puedes soportarlo. La abuela puede obligarte a casarte con un hombre". Te casas, no importa qué médico o concubina de la familia Yu, puedes casarte. A la abuela nunca le importó. Pero no puedes convertirlos en tus esposas legales La Sra. Hou Ye debe ser digna del dintel de mi familia Hou y poder representarla Hay ayuda de la corte ".

"El nieto no quiere casarse con otras mujeres, pero estas dos son suficientes". Han Ying dijo vacilante.

"¡Bastardo!", La Sra. Han no se levantó de una vez y casi se quedó sin aliento.

Han Ying se levantó apresuradamente para ayudarla: "Abuela, ¿quieres pedirle al médico imperial que te vea?"

"¡No! Estás tan enojada conmigo que es inútil si viene el médico imperial". dijo: "No pasará mucho tiempo. Hoy, la princesa Pingle regresará del Summer Resort. La princesa es una hija preciosa. Ahora que tiene dieciocho años, aún no se ha casado. La reina está muy ansiosa. Yo Escuché que después de que la princesa regrese a Beijing, la reina tiene la intención de encontrar un yerno para la princesa. Piénsalo..."

Han Ying guardó silencio.

Al día siguiente, Cheng Shenmo, que había sido persuadido, desayunó felizmente.

Yu Anqing frunció los labios y preguntó: "¿El hermano no se va?"

Cheng Shenmo se frotó la nariz avergonzado. Este es su pequeño gesto cuando está nervioso o tímido, y Yu Anqing piensa que es muy lindo.

"Yingzi me prometió que es solo esta vez, y lo perdonaré por ahora, jeje", pensó Yu Anqing, es demasiado fácil de persuadir, solo un abrazo. Mi corazón estaba más amargo que comer limones, pero había una dulce sonrisa en mi rostro: "Eso es realmente genial. A decir verdad, hermano Liangjiang, sin ti, el patio se vuelve vacío y muy incómodo".

Cheng Shenmo Levantó la cabeza. cabeza con orgullo, y dijo algo anticuado: "No te obsesiones con el hermano, el hermano es solo una leyenda".

El conejo alabado siempre está lleno de una fuerte atmósfera de alegría, y Yu Anqing inconscientemente sigue su sonrisa, sintiendo una sensación de alegría desde el corazón.

"Tai. Festival de los antepasados ​​en estos días, Nancheng Wazi es muy animado. Hay grupos de arte popular de todo el país para actuar en la capital. Vayamos a ver juntos hoy". Cheng Shenmo: "No, Han Ying dijo eso hoy él me llevará a Ruyi. Dijo que hay un chef famoso del desierto y que puede comer kebabs auténticos. Soy un poco codicioso ".

La cara de Yu Anqing se contrajo dos veces y sonrió: "Está bien, hablemos de eso a continuación. tiempo ".

Después de comer, el desayuno Han Ying llegó según lo programado, con una expresión de culpabilidad en su rostro: "Ah Mo, algunos amigos me invitaron a Ruyilou para una pequeña reunión hoy. Me temo que no podré tener cenar contigo ". Cheng Shenmo se sintió un poco decepcionado y fingió. Agitó la mano con indiferencia: "Está bien, An Qing y yo podemos ir a Wazi a dar un paseo".

Han Ying frunció el ceño con desaprobación: "Wazi se mezcla con peces y dragones, están todos, es demasiado peligroso para ustedes dos ir ".

Yu Anqing frunció los labios y dijo:" Escuché que hay un nuevo chef en el edificio Ruyi, y quiero verlo también. ¿Por qué no lo hacemos? vayan juntos al edificio Ruyi, y Liang Jiang y yo tendremos otra mesa cuando se reúnan".

"Esto ..." Han Ying vaciló. Afortunadamente, Yu Anqing dijo que Ah Mo tenía todo escrito en su rostro y que sus amigos podían encontrar las pistas de un vistazo.

Fue reprendido por su abuela anoche, y no quería hacer otra polilla.

"¿No es posible? Hermano Han Ying" Yu Anqing inclinó ligeramente la cabeza, sus ojos eran como agua de otoño y estaba a punto de llorar.

El corazón de Han Ying se suavizó y dijo suavemente: "Entonces, vayamos juntos".

Los tres llegaron juntos al restaurante Ruyi.

Era un día festivo y el edificio Ruyi estaba abarrotado, el vestíbulo estaba lleno y la reserva de arriba también estaba llena. Cuando preguntaban, de repente uno de ellos tomó la mano de Cheng Shenmo y maldijo: "Chico apestoso, te he conocido".

"¿Quién eres?", Cheng Shenmo estaba confundido.

"Todavía estás jugando una mala pasada porque dijiste algo sobre mí y me hiciste una broma en la capital. Hoy te voy a dar una lección y ..." Yu Zeqing, el segundo hijo de la familia Yu, fue tan enojado que su rostro estaba sonrojado, y señaló el abanico dorado, "¡Y tú, Yu Anqing! No creas que si dejas a la familia Yu, no tendré nada que ver contigo".

Cheng Shenmo: "¿Quién ¿Qué diablos eres tú?"

"¡Todavía estás aquí fingiendo por mí!" Yu Zeqing saltó de ira.

Yu Anqing recordó: "Deficiencia de riñón y deficiencia de esencia", Cheng Shenmo se dio cuenta de repente, mostró sus pequeños dientes caninos y dijo con seriedad: "Así que es el hijo del Sr. Yu, lo siento, tengo prosopagnosia, gente común, no recuerdo cómo ¿Lo es? ¿Has estado estreñido recientemente?"

Yu Ze estaba tan enojado porque su alma estaba fuera de su cuerpo, y levantó la mano para golpear a alguien, pero Han Ying dijo con severidad: "¡Detente! Zeqing, Cheng Shenmo es mi salvavidas. ¿Cómo te atreves a hacerle algo? No me culpes por ser grosero".

"Hermano Han Ying ..."

Yu Zeqing bajó la mano con resentimiento y murmuró insatisfecho: "Nosotros hermanos finalmente nos reunimos, así que ¿por qué traer gente insignificante a arruinar la diversión."

Han Ying no pudo explicar claramente por un momento En esta situación, no tuve más remedio que llevarlos a los dos arriba juntos.

En la caja de Tianzi, ya habían llegado otras personas, incluidos Xi Wuji, el hijo mayor del Príncipe Gong, Ling Xiao, el segundo hijo del Primer Ministro Zuo, Lu Jia, el hijo mayor del ministro de ritos, y Tang Yan, el segundo príncipe de la dinastía actual.

Varios de ellos tienen aproximadamente la misma edad y son amigos cercanos que han jugado desde que eran jóvenes. Después de escuchar la presentación de Han Ying, Cheng Shenmo estaba tan nervioso que le sudaban las palmas de las manos.

Se estima que las segundas generaciones más poderosas de la Gran Dinastía Zhou están aquí. Después de que las pocas personas se sentaron, Cheng Shenmo permaneció en silencio y obedientemente actuó como tablero de fondo.

Finalmente, intuitivamente sintió la diferencia de identidad entre él y Han Ying, tal vez realmente no eran tan adecuados.

A excepción de Yu Zeqing, que lo miraba fijamente de vez en cuando, los demás lo trataban con educación. Pero Cheng Shenmo estaba en eso, y claramente podía sentir que estaba siendo ignorado, o se podría decir que estaba sufriendo de arrogancia.

En comparación con la negligencia y la discriminación manifiestas de la familia Han, este tipo de negligencia que no se puede integrar es aún más sofocante.

"¿Quieres espolvorear un poco de comino en las brochetas de cordero?"

La voz clara llamó a Cheng Shenmo, que estaba en trance, y miró a Yu Anqing a su lado.

Había una luz suave en los ojos impresionantes de Danfeng, An Qing estaba preocupada por sí misma, vio su incomodidad.

"Está bien, agrega más, me gusta comer", Cheng Shenmo no se sintió tan asustado por un momento.

Lamió las brochetas con grandes bocados, la carne estaba llena de fragancia, pero sabía un poco amarga.

Mirando a Han Ying, estaba hablando de las hazañas heroicas de las guerras fronterizas, y su narración directa también atrajo los elogios de sus amigos, y sus cejas estaban llenas de arrogancia heroica.

Yingzi estaba inmersa en sus propias hazañas y no notó mi incomodidad, pensó Cheng Shenmo abatido.

"Queso de almendras, pruébalo", dijo suavemente Yu Anqing: "Está frío, es fresco y delicioso, y tiene un rico aroma lechoso". Cheng Shenmo tomó la cuchara y se la metió en la boca, sus ojos se iluminaron: "Es delicioso .

"Su pescado, palitos de pato de loto, carne cortada aterciopelada, cordero y escorpión al vapor, sopa de hadas... Yu Anqing siguió alimentándolos, y Cheng Shenmo se dejó llevar por la comida, olvidando todo el amor agrio.

Yu Zeqing estaba sentado enfrente, y al ver a Cheng Shenmo comiendo más feliz, más enojado se sentía, encontró fallas y dijo: "El doctor Cheng puede salvar la vida del hermano Han Ying, debe ser muy hábil en medicina, ¿por qué don ¿No nos muestras?" Cheng Shenmo estaba royendo. Bang Gu levantó la cabeza con dificultad, tragó la carne en su boca y tomó un sorbo de té Maojian para aliviar su grasa.

Dijo sin prisas: "Solo soy un médico en el campo, no un médico famoso. Se necesita tiempo para leer y preguntar todo. Solo hablo de 'pedir' un diagnóstico, y el contenido de las preguntas es extremadamente extenso. Tres preguntas sobre la cabeza y el cuerpo, cuatro preguntas sobre el cuerpo, cinco preguntas sobre la comida y seis preguntas sobre el pecho, etc... Todos ustedes son de familias famosas, en lugar de perder el tiempo conmigo, es más confiable preguntarle al imperial médico para consulta."

Él no sólo está buscando problemas . . . ¿Puede decir que el segundo príncipe parece tener una tendencia a complacerse en exceso? Esto no es cortejar a la muerte.

Los demás obviamente tenían poco interés y no estaban dispuestos a dejar que el médico rural comentara sobre su estado físico.

"El doctor Cheng pudo salvar al hermano Ying. Sus habilidades médicas no son malas y es tan humilde. Es encomiable. En nombre de todos, me gustaría respetar al Dr. Cheng", Xi Wuji suavizó las cosas.

Cheng Shenmo bebió la taza de té con interés.

Eructó y miró a Yu Anqing como pidiendo ayuda, hinchando la cara. Ya casi he terminado de comer y quiero irme.

Yu Anqing sonrió a sabiendas y dijo: "Hermano Han, ¿hoy es el día en que el Templo del Despertar da la bienvenida a la linterna? Hace unos días, la Sra. Han no durmió bien y le pidió especialmente al Templo del Despertar que consagrara una lámpara de longevidad. El canto de hoy regresará hoy ".

Han Ying entendió instantáneamente que Yu Anqing lo estaba ayudando. Ah Mo es franco, por lo que inevitablemente ofenderá al noble y se causará problemas a sí mismo.

"Si An Qing no dijo nada, casi lo olvido. Estaba muy ocupado", respondió Han Ying.

Yu Anqing: "Liang Jiang y yo estamos planeando ir a adorar a Buda, ¿por qué no vamos allí primero y discutimos la etiqueta de dar la bienvenida a la adoración con los maestros?"

Han Ying estaba naturalmente muy agradecido.

Después de que los dos se fueron, los ojos de Xi Wuji se oscurecieron y bromeó con una sonrisa: "An Qing es tan hermoso y considerado. El hermano Han recibió una bendición disfrazada esta vez, y la hermosa mujer está en sus brazos, lo que hace que la gente sienta mucha envidia. " .

Sacudiendo la cabeza en acuerdo: "No es sorprendente que el hombre sea Yingying y Yanyan, pero debes tener cuidado. Pingle regresará al palacio con la reina en unos días". Han Ying tomó un sorbo de vino y dijo vagamente: "Segundo príncipe, preocúpate demasiado"

Después de abandonar el edificio Ruyi, Cheng Shenmo volvió a la vida.

Se frotó contra Yu Anqing, con los ojos brillantes: "Anqing, es bueno tenerte aquí".

Yu Anqing sonrió y dijo: "Estoy muy feliz".

"¡Qué! He estado conteniendo la respiración". Cheng Shenmo Gimiendo , "¿Te estás riendo de mí?"

Yu Anqing bajó ligeramente la cabeza, los dos estaban muy cerca y la cara redonda de Cheng Shenmo se reflejó en sus pupilas.

"El hermano Liangjiang siempre me ha protegido, y también quiero ser una persona que pueda ayudar a mi hermano a resolver problemas. Hermano Liangjiang, estoy muy feliz de hacerte feliz"

. La nariz de Cheng Shenmo estaba agria, y en secreto decidió que Yu Anqing sería su buen hermano de por vida a partir de ahora.

Capítulo 13



Pero unos días después, Han Ying fue asesinado en el camino de regreso a casa.

El visitante estaba tendido en una emboscada en el estrecho callejón, y sus artes marciales eran extremadamente altas. Han Ying fue tomado por sorpresa y fue apuñalado en el abdomen por la espada. A los que vinieron no les gustaba pelear, y terminaron con una espada, y se fueron volando.

El abdomen de Han Ying sangraba profusamente y se obligó a regresar a la mansión. Toda la casa se sorprendió, la Sra. Han envió apresuradamente a alguien para invitar al médico imperial.

Cuando Cheng Shenmo escuchó la noticia, se apresuró a revisar la herida, sacó el ungüento hemostático y estaba a punto de aplicarlo.

La anciana la detuvo y dijo: "¿Qué garabateaste en Ying'er?"

"Soy médico".

La situación era urgente, Cheng Shenmo no se molestó en romperla, limpió la herida, aplicó yeso y lo envolvió con una gasa limpia, y luego se aflojó por un tiempo.

"No me lastimé los órganos vitales y la lesión no es grave. Después de diez meses y medio de entrenamiento, podré recuperarme. Escribiré una receta y haré que alguien tome el medicamento para prevenir la fiebre y la inflamación". Fu Bo tomó la receta, su letra era como un perro gateando, bastante avergonzado. Miró a Cheng Shenmo con disgusto.

Cheng Shenmo parpadeó inocentemente, siempre que pueda reconocer las palabras.

Al Maestro en realidad tampoco le gustaba su letra, pero desafortunadamente su letra era fea en su vida anterior y ya había tomado forma. Si vuelves a practicar en esta vida, será así.

Yu Anqing llegó tarde, vestía una bata blanca suelta, su cabello estaba atado en una hosta aleatoria y algunos mechones de cabello estaban dispersos, parecía que acababa de despertarse del sueño.

Su frente estaba cubierta de sudor, su rostro estaba tan rojo como las nubes, parecía estar corriendo todo el camino y jadeó: "Hermano Han, ¿estás bien?" De hecho, acababa de evitar a los guardias de la Mansión Hou. , regresó en silencio a la habitación, se cambió de ropa y corrió a la habitación de nuevo. Bajo la operación extrema, es inevitable que la sangre surja y el sudor sea como la lluvia.

El rostro de Han Ying estaba pálido debido a la pérdida de sangre. Al ver que todos se preocupaban tanto por ella, sonrió y la consoló: "Estoy bien, así que no te pongas tan nerviosa. Es solo que la persona que me asesinó es realmente extraña. Sus logros en artes marciales son más altos que los míos. Cuando estaba muerto, me di cuenta de que esta espada tenía la oportunidad de matarme ..."

"¡Bah bah bah!" Han Muyu dijo apresuradamente: "Hermano, no digas tonterías, tu vida está en juego".

El rostro de la Sra. Han estaba extremadamente sombrío y estaba muy preocupada: "Hace poco que regresaste a Beijing, ¿quién está tratando de hacerte daño?"

Han Ying negó con la cabeza, los movimientos del hombre eran tan rápidos como un rayo, y él hizo movimientos a sus espaldas, ni siquiera vio su figura con claridad.

"¡Investiga! ¡Asegúrate de averiguarlo!", Dijo severamente la Sra. Han: "Tío Fu, envía a alguien a buscarme"

Yu Anqing cerró los ojos y bajó la cabeza para ocultar su sonrisa burlona. La anciana teme que se sienta decepcionada.Muchos funcionarios intentaron descubrir el gabinete secreto pero fallaron.

Un rato después, el médico imperial ordenó a Shi He que fuera a la Mansión Hou con la caja de medicinas. Al revisar la herida de Han Ying, vio un ungüento marrón y se puso un poco en la boca con el dedo.

Su tez cambió y preguntó con ansiedad: "¿De quién es este ungüento de jade precioso?"

Cheng Shenmo preguntó con cautela: "¿Cómo sabes que es un ungüento de jade precioso?" Esta es la receta secreta única de su maestro para la hemostasia.

Cuando Shi He vio a Cheng Shenmo, se quedó atónito, lo miró fijamente durante mucho tiempo y dijo con labios temblorosos: "¿Eres hijo de Changpu?", Cheng Shenmo respondió sorprendido: "Cheng Changpu es mi maestro, y yo soy su aprendiz.Tú eres..."

"¿Dónde está tu maestro? ¿Está bien?", Preguntó Shi He felizmente.

Las pestañas de Cheng Shenmo cayeron ligeramente y su expresión era triste: "Murió hace medio año".

Shi Obviamente no esperaba tal respuesta, el intenso dolor lo abrumó, sus manos temblaban inconscientemente, grandes lágrimas parecían salir de mi corazón, tiñéndome los ojos de rojo.

Todas las personas presentes quedaron abrumadas por la reacción de Shi Taishi.

Especialmente Yu Anqing. Él estaba en el género de Taile, y Shi He estaba en el género de Taiyi, ambos bajo la jurisdicción del Templo de Taichang, por lo que los dos se reunían en la reunión del consejo del Templo de Taichang de vez en cuando.

Shi He es el jefe del Hospital Imperial, es muy hábil en medicina, pero tiene una personalidad excéntrica, tiene un rostro severo todo el año.

Era la primera vez que Yu Anqing veía tantos altibajos emocionales en él.

Shihe? ¿Shi Jueming?

Yu Anqing le pidió a Yeluan que se diera prisa y encontrara a alguien y, a los pocos días, llegó solo a la puerta.

"Médico Shi, ¿su nombre era 'Shi Jueming' antes?", Preguntó Yu Anqing.

Shi He asintió: "Cuando conocí a Changpu, de hecho me llamaban Shi Jueming. Más tarde, entré al palacio como médico imperial, y el nombre del príncipe heredero tenía la palabra 'jue', así que lo cambié a 'él'. ahora mismo." Yu Anqing miró a Cheng Shenmo, con los ojos muy abiertos. Pregunte.

Cheng Shenmo negó con la cabeza ligeramente, sin tener la intención de reconocer a Shi He como su maestro.

"Médico imperial Shi, el Maestro una vez te mencionó, diciendo que eres el único que es superior a él en habilidades médicas en este mundo".

Shi Estaba lleno de emoción y murmuró: "Lo veo de la misma manera. En En mi opinión, solo está él. "Sus habilidades médicas son mejores que las mías".

Las cosas son personas, pero las cosas no funcionan, y el hombre se ha ido.

Shi He tomó la receta escrita en tinta Cheng Chengshen y suspiró: "Tu medicina es precisa y precisa. Eres digno de heredar el manto de Calamus. Es mucho más exquisito que las habilidades médicas de mi aprendiz. En este sentido, no soy tan bueno como Calamus ". "Señora Han, con Ah Mo aquí, la herida de Han Ying es inútil para el anciano", elogió Shi He.

Cuando la familia Han escuchó esto, sus rostros ardían de dolor. Shihe es extremadamente estricto en sus habilidades médicas y nunca elogia a los demás con facilidad. Sus tres aprendices son bastante famosos en Beijing.

Cheng Shenmo dijo que él era el salvador de Han Ying, pero la Sra. Han siempre creyó que Cheng Shenmo estaba exagerando para casarse con éxito con la familia Han.

Inesperadamente, Cheng Shenmo es un médico famoso con verdadero talento y aprendizaje.

Cuanto más veía Shi He a Cheng Shenmo, más le gustaba Cheng Shenmo. Cuando se enteró de que él era el único aprendiz de Cheng Changpu, su gusto llegó al extremo, superando a su propio aprendiz.

Hizo todo lo posible para invitar a Cheng Shenmo a vivir en su casa por un tiempo y quería saber sobre la experiencia de vida de Calamus en estos años.

Cheng Shenmo se negó una y otra vez y finalmente accedió a visitarlo antes de despedirlo.

Los sirvientes trajeron los materiales medicinales preparados y Cheng Shenmo personalmente encendió el fuego para preparar los materiales medicinales.

El calor todavía estaba caliente, Cheng Shenmo sostenía un abanico de espadaña, sudaba profusamente y empapaba su ropa.

Yu Anqing estaba furioso y dijo con voz apagada: "Hay un sirviente aquí, ¿necesitas preparar el medicamento tú mismo?"

Cheng Shenmo: "Los predecesores dijeron que si el medicamento es efectivo o no, todo depende. "El hermano Liangjiang no está cansado", dijo Yu Anqing enojado .

El sudor goteaba tanto que no podía mantener los ojos abiertos, Cheng Shenmo se limpió el sudor con la manga y dijo con una sonrisa: "No estoy demasiado cansado". ella, expresando su amor sin dudarlo.

Yu Anqing se fue enojado, quién se preocupa por él.

La decocción de materiales medicinales generalmente toma dos veces, alrededor de una hora. Yu Anqing regresó después de solo media taza de té.

Pidió a sus sirvientes que prepararan una bebida fría y se la dio a Cheng Shenmo.

"Primero come hielo, te abanicaré por un tiempo, y los dos nos turnaremos para cambiar de turno"

Yu Anqing agarró el abanico de totora y miró con odio el líquido espeso y humeante dentro del frasco de medicina.

Cheng Shenmo estaba muy conmovido: "An Qing, eres tan amable"

Estaba cansado de escucharlo. Yu Anqing sacudió las orejas y curvó los labios con desdén.

Después de preparar la medicina, Cheng Shenmo se la dio a Han Ying, la sopló con cuidado para calentarla y se la llevó a la boca con una cuchara.

"Ah Mo, me lastimé la cintura, no las manos, solo hágalo yo mismo", dijo Han Ying impotente.

Cheng Shenmo parecía serio: "Porque es una cintura, ¡y mucho menos ser descuidado! Esto está relacionado con mi futuro sexo y felicidad",

Han Ying tosió y se sonrojó por ser ahogada.

Yu Anqing, que entró por la puerta, escuchó esta oración, su rostro se puso verde de ira, se dio la vuelta y se fue, y cerró la puerta con un "bang". La fuerza excesiva hizo que la puerta vibrara por un momento, y hubo un sonido persistente de zumbido.

Han Ying miró la puerta pensativamente.

Cheng Shenmo se rascó la nariz y explicó la rudeza de Yu Anqing: "Creo que lo que acabo de decir asustó a An Qing".

Los antiguos eran demasiado tímidos. Un hombre digno y virtuoso como Yu Anqing se asustó por sus comentarios audaces y desenfrenados y huyó. tut tut

"An Qing ayudó a cocinar la medicina juntos. No te enojes, él también se preocupa por ti", dijo Cheng Shenmo.

Han Ying retiró la mirada y curvó ligeramente la boca: "Por supuesto que no" Era demasiado tarde para que él fuera feliz.

En la muerte de la noche.

Yu Anqing preguntó con voz fría: "Después de que se difundió la noticia del asesinato de Han Ying, ¿qué pasó con los burócratas? "

Ye Luan tragó su saliva, el rostro del maestro se oscureció día a día y su aura era tan fuerte como subir a la montaña para luchar contra un tigre. Afortunadamente, hay buenas noticias, de lo contrario, tendría que ser comido vivo". Dile el joven maestro. Después de que salió la noticia, Xi Wuji visitó al primer ministro de Zuo, Ling Tianyun, durante la noche.

"¿Xi Wuji? " "Yu Anqing levantó las cejas sorprendida", Xi Wuji es prima de Han Ying y está comprometida con Han Muyu, por lo que no tiene motivos para matar a Han Ying... Ling Tianyun y la familia Han no tienen conflictos políticos. Envías a alguien para que los vigile y recuerda vigilarlos de cerca. No bajes la guardia por las otras familias que tienen desavenencias con la familia Han. "

...

La luna y las estrellas eran escasas, y Yu Anqing no tenía intención de quedarse dormida. Se puso una bata, se sentó en el patio y tocó la flauta de jade.

Cheng Shenmo debería haber dormido profundamente después de un día de agotamiento Pero

Yu Anqing tenía un pensamiento secreto, como La tenue luz de las luciérnagas en una noche de verano, espero que la persona pueda abrir la puerta, mostrarle una mirada enfocada y ser su conocedor. "An Qing..." Han Ying lo miró con encaprichamiento, pero Yu Anqing frunció el ceño y preguntó: "Estás herido, ¿qué haces aquí en medio de la noche? "

Probablemente era tarde en la noche, Yu Anqing estaba de mal humor y su tono era claramente molesto.

Han Ying sonrió con indiferencia ante el mal tono de Yu Anqing.

"Sé que estás de mal humor y puedo entenderlo. Sé que la relación entre Ah Mo y yo te hace sentir miserable", Yu Anqing se sorprendió, sus ojos esquivaron: "¿De qué estás hablando?"

Han Ying mostró tal expresión como se esperaba.

Después de observar estos días, Han Ying está segura de que An Qing está celosa, se gusta a sí misma sin saberlo.

Pensando en esto, Han Ying no pudo dormir por la noche. Sabía que ya estaba dormido y no tenía la intención de molestarlo, pero no pudo evitar venir aquí.

Quién hubiera pensado que Yu Anqing tampoco durmió, ver el dolor de la belleza bajo la luna hizo que la sangre de Han Ying aumentara, no le importaba tanto y quería mostrar sus corazones.

Han Ying preguntó: "No puedes dormir en medio de la noche, ¿estás pensando en alguien? No puedes soportar que esté cerca de otras personas ..."

Yu Anqing estaba nervioso y Han Ying habló con todo su corazón. .

"Han Ying, ¿qué quieres decir?"

Han Ying se acercó a Yu Anqing y sonrió suavemente, "Estás celoso".

"No lo estoy". Yu Anqing inmediatamente lo negó. No estaba celoso.

Han Ying podía sentir claramente la duplicidad de Yu Anqing.

Dijo de manera persuasiva: "Cuando él está aquí, eres feliz. Cuando él está aquí, tus ojos lo siguen involuntariamente. Cuando sus ojos no están puestos en ti, sientes dolor. Cuando piensas en él, tu corazón está amargado", agrio y dulce." Yu Anqing de repente Mirando a Han Ying, sus pupilas temblaron. Han Ying tenía razón.

Han Ying agarró los hombros de Yu Anqing y sonrió suavemente: "No te escondas de tu corazón, esto es gusto". "¿Es esto gusto?", Preguntó inconscientemente Yu Anqing, ¿le gusta Liangjiang?

"Esto es gusto" Han Ying sacudió los brazos como un colador, asintió solemnemente y dio una afirmación completa.

La neblina en su corazón explotó, revelando el sol dorado, y Yu Anqing de repente se dio cuenta: Sí, me gusta el jengibre. Debido a que la persona que le gusta a Liang Jiang no soy yo, nunca he podido mirar directamente a mi corazón, lo sé claramente, pero todavía no me atrevo a admitirlo.

Como Han Ying lo dejó claro, no tiene nada que temer.

Él, Yu Anqing, se enamoró del amante de Han Ying y quería robarle el corazón.

El rostro de Yu Anqing estaba tranquilo, sus ojos eran como la luna brillante en la noche oscura, brillando con una luz plateada clara.

Se separó de las manos de Han Ying y dijo con firmeza: "Sí, me gusta...".

Han Ying respondió emocionada: "Sé que te gusto y a mí también me gustas".

Yu Anqing:? ? ? ! ! !

"¿De qué estás hablando?", Preguntó Yu Anqing nuevamente.

Han Ying expresó su amor con cariño: "En realidad, he estado enamorada de ti desde que tenía diez años. Nunca pensé que te gustaría ..."

"¿No te gusta Liang Jiang?" Yu Anqing estaba atónita por la repentina confesión, Pero la pregunta clave sigue en la mente desordenada.

Han Ying suspiró: "Me enamoré de Ah Mo cuando perdí la memoria, pero antes de perder la memoria, me enamoré de ti". tocó Xiao Sui Red Nudo que cumple los deseos en la parte superior.

Lo que Liang Jiang quería era un amante que fuera devoto de él, pero Han Ying no lo trató con todo su corazón.

Obviamente, es el hombre más adecuado para Liang Jiang.

"Han Ying, creo que entendiste mal, no me gustas en absoluto", dijo Yu Anqing sin rodeos, "Pero, te agradezco", agradeció Yu Anqing desde el fondo de su corazón. Gracias por permitirme reconocer mi corazón, gracias por enviar a Liang Jiang a mi lado.

El autor tiene algo que decir: Yu Anqing: Podemos unirnos gracias a una persona, y ese es mi rival en el amor, el Sr. Han Ying.

Capítulo 14



Cheng Shenmo se despertó de su sueño, el cielo estaba brillante y estaba cubierto de sudor pegajoso después de envolverse en una bola.

El tigre de otoño de este año es particularmente feroz, y los mosquitos también son más feroces que en años anteriores. Incluso con una cortina, Cheng Shenmo, que dormía mal, siempre estiraba los brazos fuera de la tienda y le mordían siete u ocho sobres rojos.

Cheng Shenmo se rascó el brazo, recogió los utensilios de baño y caminó por el pasillo con los ojos bien abiertos hacia la bañera en el patio trasero. Un buen día comienza dándose un baño... no, ¡viendo a otras personas bañándose!

Ahumado, Cheng Shenmo de repente vio el cuerpo desnudo de Yu Anqing, "¡Ah!", Gritó, se cubrió los ojos con las manos e inmediatamente se disculpó, "Lo siento". Después de decir eso, salió corriendo y sonrojándose. Respira hondo, como si hubieras experimentado una catástrofe.

El latido del corazón latía violentamente y podría salirse del pecho en el próximo segundo. Solo un vistazo, pero también lleno de impacto. El hombre pequeño en dos vidas era realmente demasiado para él, y la imagen en su mente no podía deshacerse de él.

La piscina para bañarse se llenó de niebla, y las nubes en el cielo se separaron y cayeron del lado de Yu Anqing. El cabello negro es como una nube semioculta, el cuerpo es tan blanco que brilla, los músculos son delgados y firmes...

Cheng Shenmo se siente como un pastor mirando a un hada mientras se baña. Es tan hermoso, quien no querría robarle la ropa al hada y dejarlo en el mundo.

¡No puedo pensar en eso más! ¡Olvídalo! ¡olvidar!

Cheng Shenmo se sonrojó, sacudió la cabeza entre sus brazos, como si estuviera tocando disco después de estar borracho.

Los dos arándanos resultaron ser rosados ​​~ ¡detente! ¡detener! Obviamente es médico, por lo que nunca ha visto nada desnudo.

Sin embargo, nunca había visto uno tan bueno ...

Cheng Shenmo luchó durante mucho tiempo y su cerebro casi se salió de control.

"Hermano Liang Jiang ..."

La voz tímida y tímida era como brotes nuevos, y las cebollas verdes estaban frescas y tiernas. La mitad del cuerpo de Cheng Shenmo estaba entumecido, y con una cara roja brillante como las nalgas de un mono, se dio la vuelta con dificultad.

Yu Anqing se puso un abrigo con el cuello abierto, un cuello delgado, una nuez de Adán prominente y gotas de agua que se deslizaron de aguas poco profundas. La bata de baño es liviana y delgada, mojada con agua y se adhiere al cuerpo, revelando una tez blanca y tierna, una figura elegante y clara, piernas largas, cintura delgada y músculos abdominales. Parecía completamente inconsciente de lo lujuriosa que era, sus pupilas de fénix estaban empapadas en niebla, brillantes y obedientes.

"Hermano Liangjiang, me desperté por la mañana sudando, pensando que aún no te habías despertado, así que ven aquí para darte una ducha primero, no me culparás por robar tu baño, ¿verdad?" Los dos vivían en el mismo patio, y llegaron a un acuerdo tácito, Cheng Shenmo se levantó temprano para bañarse, y Yu Anqing se bañó antes de acostarse, sin molestarse mutuamente.

Cheng Shenmo volvió en sí, se cubrió los ojos y tartamudeó: "¡No te culpo! ¡Tú... tú... sal después de vestirte!

Yu Anqing movió las comisuras de la boca y cerró lentamente. su abrigo. Si el conejo sigue bromeando, me temo que me convertiré en un conejo rosa.

"Hermano Liang Jiang, lo lavaré pronto y no te haré esperar demasiado. "

Después de lavar, espere mucho tiempo ... La pequeña hormiga se arrastró por el corazón, Cheng Shenmo se quedó sin palabras, frotó el suelo y salió corriendo. Mirando la parte posterior del conejo que se iba, los ojos de Yu Anqing ardían, decidido a ganar.

Han Ying estaba poco entusiasmado, también interesado en él. Pero Yu Anqing no puede decirlo claramente, de lo contrario, Liang Jiang definitivamente también lo odiará. Lo que tiene que hacer es primero dejar que Liang Jiang se dé cuenta de que Han Ying no vale la pena. y el segundo es dejar que Liang Jiang se identifique con él. , se enamoró de sí misma.

Yu Anqing vestía un vestido de brocado blanco con un patrón de bambú verde y una luna creciente. El cinturón de jade delineaba su fuerte cintura, con largas borlas de color verde pino colgando.

Su temperamento era como un loto, y no podía ser invadida desde la distancia. Los ojos de Cheng Shenmo eran erráticos, mirando el loto en el estanque. No se atrevió a mirarse directamente a sí mismo. Las imágenes de las bellezas de la baño en su mente se repetían en rotación, y no pudo evitar sentir la necesidad de quitarle el traje de abstinencia a alguien.

Golpeó su cabeza contra la mesa de piedra con frustración, y se escupió a sí mismo. un Lote de color antiguo

Hoy, hay un plato de tofu viejo para el desayuno, y el tofu blanco como la nieve se rocía con chalotes de color verde brillante.

Yu Anqing tomó un trozo de tofu, lo puso en su tazón y preguntó suavemente: "Hermano Liangjiang, el tofu es blanco y tierno. Dale un mordisco, ¿está delicioso? "Huele tan bien". Woo

...

I No fue mi intención comer tu tofu a propósito, aunque es muy blanco y tierno, y es muy fragante.

"Come más si te gusta."

Los ojos del conejo estaban rojos y húmedos, indefensos y lamentables. Bueno, es tan lindo, tengo muchas ganas de besarlo.

Yu Anqing se lamió la comisura de la boca, mirando sin escrúpulos al conejo comer, sus ojos brillaban.

Cheng Shenmo no podía soportar los ojos ardientes y deseó poder encontrar un lugar para esconderse.

Golpeó sus palillos insoportablemente y dijo con saña: "Anqing, ¿por qué sigues mirándome? ¿Hay oro en mi cara? "Yu Anqing se apoyó en la barbilla, reflejó a la persona en sus ojos y dijo con una sonrisa: " Pensé que era bueno". El hermano Jiang está acostumbrado a mirarme a la cara. ¿Hoy no se atreve a mirarla en absoluto? Resulta que mi cara tiene cierto efecto en cierto paciente ciego".

"¡Yu Anqing! ¡Si me vuelves a molestar, me enojaré! ¡Realmente enojado!"

El calor en la cara de Cheng Shenmo continuó aumentando, y cada capilar parecía estar soplado y tocado por el viento cálido al final del verano, trayendo un calor abrasador.

Yu Anqing reprimió su sonrisa y se disculpó obedientemente: "Hermano Liangjiang, me equivoqué. No te enojes, ¿de acuerdo?"

Después de terminar de hablar, tiró suavemente de la manga de Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo dejó escapar un suspiro de alivio y estaba a punto de pasar la página cuando le quitaron las mangas suavemente.

Feather fue tomado por sorpresa y se rascó el corazón de repente, se levantó de repente: "Me picó un mosquito en el brazo, me pica mucho, volveré y aplicaré el medicamento". Debe ser mi forma de levantarme. temprano, lo que hizo que toda la mañana fuera rara. ¡Cheng Shenmo decidió ponerse al día para volver a dormir y olvidar todo lo que sucedió esta mañana!

Después de despertarse nuevamente, Cheng Shenmo abrió la puerta en silencio. Está bien, Yu Anqing no está aquí y el mundo se reinicia.

Corrió a la farmacia, preparándose para hacer medicinas para Han Ying. Tan pronto como entró por la puerta, vio la cara blanca de Yu Anqing convertida en una gran cara pintada, sosteniendo un abanico de hojas de espadaña, decocción de medicina.

"¿Hermano se despertó? Me temo que es demasiado tarde, así que hiervo la medicina primero y estará lista en aproximadamente media hora. Ve y acompaña al hermano Han". Yu Anqing sonrió sinceramente, y Cheng Shenmo no pudo evitar pero se siente avergonzado, culpándose a sí mismo. La mente está sucia, An Qing es un chico tan puro y amable.

"Déjame ir. Estás sudando profusamente por el calor y tu cara se ha convertido en una cara de gato", Cheng Shenmo agarró el abanico de totora y lo abanicó, aún sin atreverse a mirar directamente a alguien.

Yu Anqing no compitió con él y sacó un pañuelo azul para limpiarse la cara.

Al ver que la cara de Cheng Shenmo estaba caliente y sudorosa, quiso ayudar a secarse el sudor él mismo, pero después de pensar en la reacción agresiva de Liang Jiang en la mañana, decidió tomárselo con calma y no poner ansioso al conejo.

"Límpiate el sudor" Yu Anqing le entregó el pañuelo en la mano.

Cheng Shenmo vio la hierba de jengibre bordada en él y preguntó sorprendido: "¿Por qué está mi pañuelo contigo?"

Yu Anqing: "Nos secuestraron la última vez, así que me lo diste y lo tomé". Levántate, eso es lo que sucedió", Cheng Shenmo se limpió el sudor y lo puso en sus brazos con mucha naturalidad.

No bordaba muchos pañuelos, y si había alguno, tenía que volver a bordarlos, lo cual era un fastidio.

Yu Anqing parpadeó y apretó los dientes en secreto. ¿Cómo puede haber alguna razón para recuperar lo que se regaló? ¡Qué personaje! ¡Solo evita sospechas como esta!

Después de que los dos prepararon la medicina, se encontraron en el pasillo y también iban a visitar a su hermano mayor Han Muyu.

Ella resopló con frialdad y arrebató la caja de medicamentos: "Voy a entregarle el medicamento a mi hermano, puedes regresar".

Cheng Shenmo arrugó la nariz y dijo enojado: "Iré a la visita de seguimiento y le daré dame la medicina".

Han Muyu: "¡No aquí! No creas que puedes obtener la aprobación de nuestra familia Han fingiendo ser virtuoso. Cheng Shenmo, usas tu cerebro de cerdo, nuestra familia Han nunca permitirá que un hombre ser una esposa regular, tú y mi hermano no tendrán resultado".

Cheng Shenmo la enojó deliberadamente: "Tu familia Han no está feliz, ¿no puedo fugarme con tu hermano? Huh. "

Han Muyu nunca esperó pensamientos tan desvergonzados, Cheng Shenmo abrió la boca y se corrió.

"¡Eres un desvergonzado!"

Los dos charlaron, la caja de medicinas colgando en el aire.

Yu Anqing observó con calma, vio la oportunidad y golpeó el tobillo de Han Muyu con una piedra.

Han Muyu estaba dolorido, la caja de medicinas se le cayó de la mano, el tazón de medicinas salió volando y el jugo de medicina caliente estaba a punto de salpicarse.

Yu Anqing empujó violentamente a Han Muyu, la mitad de su brazo derecho estaba salpicado de medicina caliente.

Sostuvo su brazo derecho tembloroso, siseando de dolor.

Los dos restantes estaban todos pálidos de miedo.

Cheng Shenmo reaccionó bien e inmediatamente se quitó las mangas, su antebrazo rubio estaba rojo e hinchado por el calor, y una serie de ampollas se abultaron.

Rápidamente llamó al sirviente para que trajera una palangana con agua fría y enjuagara la quemadura cuidadosamente.

"Ten paciencia ... te ayudaré a aplicar el medicamento", Cheng Shenmo sacó la pequeña caja de madera roja, la calentó con las manos para suavizarla y la aplicó con cuidado poco a poco.

Los labios de Yu Anqing estaban pálidos y dijo con voz ronca: "Recuerdo este ungüento. Lo usé cuando la señorita Han me hinchó antes. Resulta que también puede tratar quemaduras". Este método es mucho más paciente que el anterior. tiempo.

"¿Todavía estás de humor para bromear? Si no lo haces bien, dejará cicatrices", Cheng Shenmo estaba lleno de culpa, su voz temblaba.

Cuando Han Muyu escuchó que habría cicatrices, su rostro se volvió aún más aterrado. No esperaba que Yu Anqing eligiera lastimarse para salvarla.

Ella frunció los labios y dijo incómoda: "¿Quién te dijo que me salvaras? Te lo mereces".

"¡Es suficiente! ¡Señorita Han!"

Cheng Shenmo estaba furioso, sus ojos se inyectaron en sangre al instante y dijo bruscamente: "Han Ying, ¿Está bien ir a cuidarlo? ¡Tu mansión Hou piensa tan bien de sí misma que no necesitamos burlarnos de nosotros mismos!

Han Muyu tembló violentamente, abrió la boca, sin saber cómo hablar. Al ver que nadie le prestaba atención, finalmente se fue enojada.

Cheng Shenmo bajó la cabeza y tomó la medicina, las lágrimas goteaban por su piel roja e hinchada.

Estas pocas lágrimas también cayeron en el corazón de Yu Anqing. Dijo suavemente: "No duele mucho, está bien, no llores", las orejas de Cheng Shenmo se movieron y lloró con más fuerza, se atragantó y dijo: "Todo es mi culpa. Si no lucho con Han Muyu, no te lastimarás. Así es, ¿por qué salvarla? Salpicarla por todas partes ".

Yu Anqing: "La señorita Han es una niña, si tiene cicatrices, estará muy triste". la razón más importante es que debe ser él quien resultó herido para ganarse el favor de Cheng Shenmo.

"Además, creo en las habilidades médicas de Liang Jiang y no siento miedo cuando me apresuro", continuó Yu Anqing. Sabía que Liang Jiang estaba orgulloso de sus habilidades médicas, pero fue cuestionado y despreciado repetidamente en la Mansión Hou. Esto fue lo más triste para Liang Jiang.

"Gracias", Cheng Shenmo miró a Yu Anqing con lágrimas en los ojos.

Con los ojos uno frente al otro, Cheng Shenmo pudo sentir la firme ternura de Yu Anqing a través del agua borrosa.

Todos los agravios acumulados tienen un desahogo. En este momento, no estoy tan solo.

Después de aplicar la medicina, Cheng Shenmo respiró con cuidado, como persuadiendo a un niño, y lo consoló, "Hoo hoo, el dolor se va volando" El corazón de Yu Anqing era tan suave que era un desastre.

Cheng Shenmo sacó las agujas de plata, las asó en una vela para esterilizarlas, perforó las ampollas una por una, exprimió el pus, aplicó el medicamento nuevamente y sopló aire con cuidado: "Hoo hoo, hoo hoo, el dolor se va volando ."

"Hermano Liangjiang, lo que haces me hace sentir como un niño de tres años", Yu Anqing sonrió y todavía sentía dolor, era tan dulce en su corazón.

Los ojos de Cheng Shenmo estaban rojos y lo miró fijamente, no con mucha fuerza, pero como si estuviera actuando como un bebé.

Yu Anqing no pudo evitar frotarse la parte superior de la cabeza, realmente quería sostener al conejo en sus brazos y frotarlo. Pronto, seguirá trabajando duro para que Liang Jiang se enamore de él.

"Hermano Liangjiang, estoy bien. Ve a ver al hermano Han, para que la señorita Han no tenga que arreglar algo frente a él", dijo Yu Anqing en contra de su voluntad.

Los ojos de Cheng Shenmo se oscurecieron y sacudió la cabeza: "Han Ying no está gravemente herido, por lo que no puedo ser utilizado".

Yu Anqing suspiró levemente y continuó: "Lo sé, algunas cosas que digo son inapropiadas. Pero como tu amigo, no debes No lo digas. Conoces la actitud de la señorita Han y la actitud de la señora Han. El hermano Han es el único heredero de la familia Hou, a diferencia de mí, que es solo un bastardo inútil. No importa con quién te cases, no uno se preocupará por ti. Hermano

Han. La carga recae sobre toda la familia. Es imposible que la familia Han le permita casarse con un hombre civil. Sé que esto es un poco duro, pero si das un paso atrás, incluso si acepta casarse con el hermano Han, como generación de nobles, es imposible para ellos. Permitir que Han Ying no tenga descendencia significa que Han Ying está destinado a tener una concubina..." Cheng Shenmo cerró los ojos con desesperación. Yu Anqing tenía razón. Ha estado evadiendo, y las cosas no desaparecerán, y tiene que enfrentarlas todo el tiempo.

"Gracias, An Qing. Encontraré la oportunidad de tener una conversación formal con Han Ying sobre este tema".

El autor tiene algo que decir: el lema de An Qing: No hay matrimonio que no se pueda romper, solo aquellos que no lo hacen. trabaja duro Xiaosan (bushi)

Capítulo 15



La confesión de Han Ying fue rechazada anoche y ella estaba en trance. No podía creer que a Yu Anqing no le gustara. Una persona fría y santa como Yu Anqing está dispuesta a vivir bajo los aleros de la Mansión del Marqués. Su hermana la ha insultado repetidamente, pero nunca se ha retractado. Con tantas expresiones de cariño, es imposible que a Yu Anqing no le guste. .

Si no te gusta, ¿por qué le dijiste "gracias" cuando te negaste?

Esto no es como, ¿qué es!

Después de dar vueltas y vueltas, Han Ying llegó a una conclusión: Yu Anqing no podía aceptar que dos personas sirvieran juntas a un esposo y decidió cumplir con él y Ah Mo.

Su corazón se sentía como si lo hubiera picado una avispa, y le picaba y le dolía. ¿Cómo hizo esto que renunciara a un Yu Anqing tan amable y puro? Él no puede hacerlo.

Después del desayuno, es hora de tomar la medicina.

Han Ying estaba inquieto y de repente no quería ver a Cheng Shenmo. Si te acercas demasiado a Ah Mo, será una especie de daño para An Qing. Pero Ah Mo no hizo nada malo y no podía enfrentar a Ah Mo con frialdad.

Estuvo preocupado durante mucho tiempo, pero era su primo Xi Wuji quien estaba esperando.

"¿Cómo está la herida del hermano Ying? ¿Atrapaste al ladrón?", Xi Wuji era guapo y gentil, y su preocupación era palpable.

Han Ying: "Primo, no te preocupes, es solo un rasguño, no es un problema grave. El ladrón es muy astuto y no dejó ningún rastro". Xi Wuji frunció el ceño y lo consoló: "Está bien si no tengo nada que hacer", preguntó Han Ying. Los sirvientes se sentaron a tomar el té y los dos conversaron.

Xi Wuji envió una invitación: "Tres días después, mi padre celebrará su quincuagésimo cumpleaños, hermano Ying, no lo olvides"

Han Ying asintió con la cabeza. La abuela es la tía del Príncipe Gong, las dos familias están estrechamente relacionadas, ¿cómo podría olvidar que el regalo de cumpleaños se preparó con anticipación?

En ese momento, Han Muyu ordenó a alguien que hirviera la medicina para heridas nuevamente y la trajo.

Al ver a su prometida, Han Muyu puso los ojos en blanco con enojo, ignoró a Xi Wuji, quien se levantó para saludar y le entregó la sopa a su hermano.

"¿Dónde están Ah Mo y An Qing?" Han Ying dijo que no quería verlos, pero no pudo evitar querer preguntar cuando realmente no vinieron.

Han Muyu miró a Xi Wuji, quien se sentó enojado, se burló y dijo: "Tuve una pelea con Cheng Shenmo, y la sopa escaldó el brazo de Yu Anqing, y Cheng Shenmo se lo llevó para que se ocupara de eso". Muyu lo miró por el rabillo del ojo Para ser claros: los ojos de Xi Wuji se llenaron de preocupación por un momento, y estaba tan sorprendido que casi tiró el tazón de té.

Este es su prometido, quien claramente está comprometido con ella, pero él piensa en otro hombre en su corazón.

Han Ying rompió el tazón de sopa con fuerza, derramó el brebaje sobre la mesa y lo regañó con una cara seria: "Han Muyu, te has pasado una y otra vez..." Tsk, ¿qué cara tiene mi hermano para darle una lección? ? Es lo mismo que Xi Wuji.

Han Muyu era demasiado perezoso para escuchar, cerró la puerta y se fue. Han Ying estaba tan enojada que su rostro se puso pálido, sus labios temblaron y no podía hablar.

Xi Wuji se levantó rápidamente: "Iré y engatusaré a la hermana menor Yu".

"Mi hermana menor fue malcriada y creció en desgracia. Afortunadamente, se casó con la mansión del príncipe. Hermano Wuji, por favor cuídame". Han Ying frunció el ceño.

Hace unos años, aunque mi hermana menor era bonita, no era una persona irrazonable, así que cuando regresó de la guerra esta vez, se veía aún peor.

Xi Wuji: "La hermana Yu y yo somos novios de la infancia, ella es la persona en mi corazón, la amaré y la consentiré, no te preocupes". Salió, dio unos pasos rápidamente y llamó "Hermana Mu Yu", el viento soplaba bajo los pies de Han Muyu, caminó más rápido y finalmente detuvo a la persona frente a la rocalla.

Xi Wuji se quejó levemente: "Hermana Yu, ¿por qué no quieres verme? Los ancianos nos han fijado una fecha de boda y nos casaremos en menos de medio año. Deberíamos acercarnos". Han Muyu abrió mucho los ojos, increíble. Obviamente no quería casarse, pero su abuela conoció al príncipe sin decírselo y fijó una fecha sin decírselo.

"No quiero casarme contigo, así que deberías cancelar el compromiso", la cara de Xi Wuji brilló de vergüenza y preguntó pacientemente: "¿Qué no estás satisfecho conmigo? Lo cambiaré".

"Falsa benevolencia, hipocresía, ¿no te parece repugnante? Obviamente no te agrado, pero aún así quieres hacer un juramento de amor conmigo, es ridículo", el rostro de Han Muyu estaba lleno de amargura.

Xi Wuji entró en pánico por un momento y argumentó: "¿De qué estás hablando? No entiendo".

"Oh, entonces te lo explicaré. Hace tres años, dibujaste mi retrato y me lo diste. escribiendo un poema con cariño Confesión. Me llenó de alegría cuando recibí el retrato. Lo froté una y otra vez para admirarlo. Encontré una pequeña huella borrosa en la esquina trasera. Es muy divertido, pero el regalo del amor esconde el evidencia de traición."

Han Muyu Hablando de esto, la voz obviamente está llorando. Cuando pensó que era una pequeña sorpresa ocultar su amor, la realidad le dijo que no lo era en absoluto.

"Era un sello, y estaba grabado con 'Amo a Anqing'. No puedo imaginar, después de pintar el retrato de tu amada y estamparlo, ¿qué tipo de estado de ánimo tendrías para dibujar mi retrato en la siguiente pieza? de papel de arroz? ¿Parece que me odias?"

Han Muyu torció la comisura de la boca y sonrió burlonamente, "¿Por qué es así? ¿Por qué es así?"

Odiaba a Yu Anqing y a Xi Wuji aún más. Cobardes, cobardes, hipócritas. Xi Wuji ya estaba nervioso y su explicación fue débil: "Mu Yu", estás equivocado, me gustas No me divorciaré. Mi padre y el rey no estarán de acuerdo, y tampoco tu abuela ".

Xi Wuji contuvo sus palabras inútiles. Afectuoso, con ojos profundos y oscuros, dijo con frialdad: "¿Por qué no te retiras? el compromiso tú mismo? También sabes que incluso si lo dices, la abuela no estará de acuerdo. Nuestro matrimonio está destinado a ser incapaz de decidir por nuestra cuenta. Tú y yo crecimos juntos, mira En términos de relación hermano-hermana, lo haré. te trataré bien después del matrimonio, ¡no seas desagradecido!"

Han Muyu estaba tan enojado que extendió la mano para golpear a alguien, pero Xi Wuji lo agarró, lo empujó con fuerza y ​​​​cayó a la pared de la montaña. "Con tu kung fu, estás bien contra gatitos y cachorros, pero no eres lo suficientemente bueno contra mí".

Xi Wuji entrecerró los ojos, sacó una horquilla de rubí y jade esmeralda de su pecho, la insertó en su cabello y le acarició las sienes con ternura. Él sonrió levemente y dijo: "Yo mismo diseñé e hice la horquilla de jade, y se la di a mi prima. Hermana Yu, espérame para casarme contigo".

Shenmo que estaba atónito.

Le dio a Cheng Shenmo una mirada siniestra, sin prestar atención a este médico rural en absoluto, solo era la mascota de Han Ying.

Cuando estaba a punto de pasar, Cheng Shenmo lo agarró de la muñeca y señaló en la dirección opuesta: "Xi Shizi, la salida está allí"

Xi Wuji se sacudió la mano con disgusto, sosteniendo el abanico del hijo noble con gracia.

Cheng Shenmo hizo un puchero enojado, ¿quién es este? Se ve bien, pero su carácter es muy malo.

Han Muyu se apoyó contra la pared de la montaña, se arrodilló y lloró. Bajo la luz del sol, el rubí refleja la luz deslumbrante.

Cheng Shenmo suspiró levemente, y cuando salió a caminar para tomar un poco de aire, también pudo conocer los nobles secretos.

Se puso en cuclillas frente a Han Muyu, sacó un pañuelo verde y susurró suavemente: "Límpialo". Con lágrimas en los ojos, Han Muyu lo miró con fiereza, negándose a admitir la derrota, lo cual era realmente angustioso.

"Si te atreves a decir tonterías, te sacarán la lengua", dijo Han Muyu.

Cheng Shenmo: "¿Quién es como tú? Soy un caballero. No es el trabajo de un caballero hablar mal de las personas a sus espaldas", resopló Han Muyu.

Cheng Shenmo retiró la mano: "Me encanta limpiarlo o no", Han Muyu agarró el pañuelo, se secó las lágrimas y luego se sonó la nariz con el pañuelo.

"Oye—" Cheng Shenmo no pudo detenerlo a tiempo, y le dolía el corazón. Su pañuelo fue bordado con gran dificultad.

"¿No es solo un pañuelo? Eres tan malo, devuélvemelo"

Han Muyu se sonó la nariz y se lo arrojó, mostrando una sonrisa triunfante.

"No más", Cheng Shenmo recogió una esquina y se la arrojó a Han Muyu, que resultó golpearlo en la cara.

Han Muyu se puso de pie de un salto enojado y maldijo: "Bastardo, paisano", Cheng Shenmo se rió entre dientes y dijo con frialdad: "Oh, soy un paisano y no puedo subir el dintel de la casa de tu marqués. Tú La mansión del príncipe está justo en la mansión del marqués."

Estas palabras fueron como una espada afilada, perforando el corazón de Han Muyu, hiriéndola con sangre. Las lágrimas que acababan de detenerse fluyeron en dos líneas de nuevo, sollozando ahogadamente.

Cheng Shenmo le dio unas palmaditas en la boca y dijo en voz baja: "Lo siento, fui malo".

Han Muyu se sorprendió, pero no esperaba que Cheng Shenmo se disculpara ... De hecho, él era el uno que era malo, y Cheng Shenmo se ha enfrentado a sí mismo con franqueza sentimientos, llenos de pasión.

Cheng Shenmo miró a izquierda y derecha, no vio a nadie alrededor, se cubrió la cara con las manos y dijo en voz baja: "Te he vengado. Le apliqué súper laxantes en secreto a ese cabrón y cuando regresé, sus padres no lo reconoció ".

Han Muyu sonrió a través de sus lágrimas y aplaudió: "Estás realmente herido. Veo justicia'."

Pensando en la trágica situación de Xi Wuji, Han Muyu recuperó un poco su estado de ánimo.

Bajó la horquilla de jade y la arrojó con fuerza contra la pared de piedra, lo que provocó que la horquilla de jade se rompiera en un instante.

Han Muyu levantó la cabeza y dijo con firmeza: "¡No me comprometeré! ¡No me casaré con una persona despreciable!" "¡Buena hermana! ¡Ambiciosa!", Cheng Shenmo levantó el pulgar.

Después de persuadir bien a Han Muyu, Cheng Shenmo regresó al patio, vio a Yu Anqing nuevamente, chasqueó la lengua dos veces y sacudió la cabeza.

Yu Anqing se tocó la cara sin saber nada: "Hermano Liang Jiang, ¿hay algo en mi cara?", Cheng Shenmo señaló con su gran mano: "¡Monstruo!"

Cuántas personas extrañan la cara de Yu Anqing, es realmente un duende.

Yu Anqing parecía inocente, secretamente complacido. Liang Jiang lo elogió por su buena apariencia, ¿por qué no te metes en la cama por la noche y trabajas duro?

Dios para bien. Se estaba haciendo tarde, los relámpagos iluminaron el cielo, los truenos crepitaron con fuerza y ​​hubo un fuerte viento por un tiempo.

Yu Anqing se paró frente a la habitación de Cheng Shenmo, vestida con ropa delgada y obscena y con el cabello negro esparcido detrás de la espalda.

Se bajó el cuello, revelando su delicada clavícula, y llamó a la puerta con entusiasmo.

Cheng Shenmo abrió la puerta antes de quedarse dormido.

En la distancia hay una línea sinuosa de relámpagos, y frente a ti hay un lindo y lamentable conejito blanco.

Los ojos de Yu Anqing estaban cubiertos con una capa de agua otoñal y las olas ondulaban. Sonó un fuerte trueno, y su cuerpo delgado tembló como un repollo meciéndose en el viento frío.

"Hermano Liangjiang, estoy un poco asustado", Yu Anqing separó ligeramente sus labios rojos.

Los ojos de Cheng Shenmo estaban oscuros, se tocó la nariz y rápidamente lo arrastró a la habitación, cerrando la puerta detrás de él.

Donde no podía ver, Yu Anqing levantó en silencio las comisuras de sus labios.

"¿Tienes miedo de los truenos? Espera", Cheng Shenmo corrió hacia la cama, medio arrodillado para buscar algo.

Los ojos de Yu Anqing eran pesados ​​como ganchos.

Cheng Shenmo no estaba a la defensiva en absoluto, debido a sus movimientos, mostró una cintura perfecta frente a él. Esa cintura, que había tenido la suerte de abrazar, era esbelta y suave. No vestía pantalones largos, eran tan cortos que solo le llegaban a la mitad de los muslos, sus nalgas firmes estaban bien formadas y sus esbeltas pantorrillas eran delgadas y largas, lo que se podía ver de un vistazo.

La nuez de Adán de Yu Anqing se deslizó, sus ojos eran como un lobo depredador, devorando a su presa pulgada a pulgada.

"Lo encontré"

Cheng Shenmo saltó de la cama, corrió hacia Yu Anqing y abrió los puños cerrados, revelando dos tapones de algodón para los oídos.

"Los mosquitos son muy ruidosos por la noche. Hice tapones para los oídos hechos de algodón seco que gotea aceite. Son muy fáciles de usar y tienen un efecto antisonido de primera clase", Cheng Shenmo los vendió con orgullo. Maldijo en su corazón, si la mayor parte del humo del mosquito no se le hubiera dado a An Qing, sería inútil y no tendría que molestarse en hacer tapones para los oídos.

Yu Anqing estaba estupefacto.

Cheng Shenmo estaba feliz de compartir e instó: "Tómalo y pruébalo".

Yu Anqing pellizcó los tapones para los oídos y, de repente, hubo otro clic y un trueno. Con una expresión aterrorizada, abrazó violentamente a Cheng Shenmo y, al mismo tiempo, presionó la cabeza del otro contra los músculos de su pecho. Yu Anqing observó claramente que Cheng Shenmo tenía debilidad por los músculos abdominales.

"Ah, chirrido, chirrido, chirrido..."

Cheng Shenmo de repente empujó a Yu Anqing, estornudando sin parar.

Estaba a punto de avanzar cuando Cheng Shenmo lo detuvo severamente: "No vengas aquí".

Yu Anqing dijo lastimosamente: "Hermano Liang Jiang, ¿te asusté? Lo siento, no quise decir eso, estaba asustado por Lei "Está aquí". ¿De repente hueles a incienso?" Cheng Shenmo agitó las manos repetidamente, y Yu Anqing estaba entrando por la puerta. Entonces lo olió. Como An Qing estaba tan asustada, no tuvo el valor de mencionarlo.

Fue abrazado de repente, ahogándolo hasta las lágrimas.

Yu Anqing sostuvo su frente impotente.

Nanfan rinde homenaje al agua de rosas, que sabe dulce y grasosa. El encanto es más como agua que se hunde, y el viento no es brumoso.

Error de cálculo Error de cálculo.

El autor tiene algo que decir: Diario Chacha de Yu Anqing: Enterró su cofre con éxito, sedujo falló.

Capítulo 16



Yu Anqing regresó decepcionado, en lugar de compartir la misma cama con Cheng Shenmo. El dios de los dioses es seco y tormentoso, y no llueve cuando hay truenos.

Al día siguiente, Cheng Shenmo y Yu Anqing desayunaron. Han Muyu asomó la cabeza por la Puerta de la Luna, con una expresión incómoda de querer entrar pero no querer.

"Muyu, ¿has desayunado? Hay carpa de cristal, piel de pollo podrida de cáñamo y bolas de nieve y hielo de frijol mungo", los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron y llamó.

Han Muyu entró tímidamente y resopló dos veces: "¿Qué hora es? Terminé de comer hace mucho tiempo. Vine aquí para nada más que devolverte el pañuelo". Sacó un pañuelo verde de su manga y es el que se sonó la nariz ayer.

Cheng Shenmo frunció el ceño, con disgusto en su rostro, no lo quería.

"¿Qué expresión tienes? ¡Ya lo lavé y está limpio!", Saltó Han Muyu.

"Está bien", Cheng Shenmo fue a recogerlo de mala gana.

La escena de los dos llevándose bien en armonía realmente sorprendió a Yu Anqing.

Liang Jiangming no entendía que los pañuelos se usaban como artículos ajustados y que a menudo se usaban como una muestra de amor entre hombres y mujeres, ¿cómo podrían dárselos a las niñas de manera casual?

La comisura de su boca se torció y sonrió forzadamente: "¿El hermano Liangjiang tiene muchos pañuelos y no le falta este? ¿Verdad?"

Después de terminar de hablar, miró a Cheng Shenmo con una sonrisa en su rostro, y su sonrisa era muy bonita.

Cheng Shenmo de repente sintió un escalofrío y sintió que Yu Anqing estaba un poco enojado.

De repente, una luz brillante vino a su mente ¿Podría ser... An Qing está celoso? !

Tiene que ser así. Siempre ha tenido el mejor momento con An Qing, y Han Muyu lastimó a An Qing una y otra vez, ahora que lo ve acercarse a Han Muyu, no es de extrañar que no se sienta mal.

Tsk, hermano es demasiado popular, ¿qué debo hacer? Eso solo puede ser un rey del mar.

Pensó por un momento, luego volvió a poner el pañuelo en la mano de Han Muyu, sacó otro pañuelo verde de su manga, lo sacudió con gracia y se lo entregó a Yu Anqing.

Cheng Shenmo inclinó los ojos, movió sus lindos hoyuelos y dijo con una sonrisa: "Escuché que las mujeres en el tocador darán pañuelos como 'pañuelos amigos'. Ahora te daré dos pañuelos. A partir de ese momento, los tres". Son buenas hermanas."

Ambas estaban atónitas.

La suave máscara de Yu Anqing se rompió y ella sonrió con frialdad: "¡¿Quién quiere ser tu hermana ?!"

Cheng Shenmo tenía una expresión de 'Entiendo' en su rostro, y palmeó el dorso de la mano de Yu Anqing para tranquilizarlo: "Te conozco a ti y a Mu Yu tiene algunas diferencias. Malentendido. Mu Yu es realmente muy bueno. Intentan entenderse y definitivamente se apreciarán. Créanme, soy muy preciso. Los tres viviremos en armonía en el futuro. y el pañuelo es la señal para presenciar el comienzo de nuestra amistad".

Han Muyu curvó los labios. , muy reacio: "¿Quién quiere ser amable con Yu Anqing? Hu Meizi".

Yu Anqing apretó el pañuelo con fuerza y ​​​​dijo con un cara de madera: "No puedo igualar demasiado a la señorita Han"

Cheng Shenmo miró esto, miró eso, suavemente Tiró de la manga de Yu Anqing, el hombre grande dio paso a la niña.

Yu Anqing se sacudió las mangas y se levantó: "Regresaré y escribiré Xiaoqu".

La Mansión del Príncipe lo invitó a actuar en el banquete de cumpleaños. Yu Anqing estaba planeando el despliegue de mano de obra en los últimos días. pistas.

La comisura de la boca de Han Muyu se crispó, tomó el brazo de Cheng Shenmo con cariño y le dijo en voz alta a Yu Anqing deliberadamente: "Hermano Mo, serás mi cuñada en el futuro, somos cuñadas, una familia ", y la relación es mucho más cercana que las hermanas pequeñas. Vamos, vamos a buscar a un hermano, no dejes que la pequeña zorra se cuele". "Está bien, todos están adentro y todavía estamos actuando".

Cheng Shenmo la dejó a un lado mano y persuadido: "An Qing Gentil y de buen corazón, fui intimidado por ti muchas veces, pero no lo tomé en serio. No tengas prejuicios contra el hijo del príncipe solo por él". Han Muyu hizo un puchero insatisfecho , y persuadió

a Cheng Shenmo: "¿Cuánto tiempo lo conoces? ¡Cuánto tiempo lo conozco! Escuche la persuasión de mi hermana, ¡este Yu Anqing definitivamente no es simple! "Cheng Shenmo: "¿Qué no es simple?"

"La intuición de una mujer", Cheng Shenmo sonrió enojado: "Eres un prejuicio".

Han Muyu se sentó junto a Cheng Shenmo y compartió chismes en voz baja: "No le presté mucha atención antes. Pero desde que me enteré a quien le gusta hace tres años, cada vez que tengo la oportunidad de conocerlo, lo observo en secreto. Este hombre es educado y distante con todos, y no he visto a nadie que sea particularmente cercano a él. Sin embargo, muchas personas tienen una Debilidad por él. ¿Crees que es extraño? "

Cheng Shen Mo Chang respiró hondo y dijo sin rodeos:" ¿Qué es tan extraño? Si quieres parecerte a él, habrá muchas personas que te cortejarán ".

Han Muyu le dio unas palmaditas en el brazo con enojo: "No interrumpas".

"Obviamente me pediste hablar", respondió Cheng Shenmo inocentemente.

Han Muyu puso los ojos en blanco y continuó: "No lo mires siendo intimidado por la pandilla de bolsas de vino y bolsas de arroz de la familia Yu, e incluso expulsado. Sin embargo, vi a Yu Guogong hablando con él una vez, y había un poco de respeto en su alienación. Obviamente era un hombre. ¿Por qué su padre lo respeta tanto por ser una concubina que no puede entrar en el árbol genealógico? Es extraño. Este niño definitivamente no es tan inocente como parece. , y puede ser muy siniestro. Ten cuidado, no sea que te coman hasta los huesos ".

Cheng Shenmo tomó un sorbo de té tranquilamente y preguntó: "¿Te gusta leer libros de cuentos?"

Han Muyu parpadeó: "¿Cómo lo sabes?

El personaje principal, es decir, la concubina, para encontrar al verdadero culpable que mató a su madre, soportó la humillación y comenzó una vida de doble cara. En la superficie, era una concubina desfavorecida, pero en secreto era un asesino nocturno. ", recopilando pruebas en secreto. Entre ellos, la concubina usó el control de controlar a su padre, para amenazar el complot de su padre ".

Cheng Shenmo dijo con un espíritu divino: "El contenido del artículo es puramente ficticio, no lo hagas realidad , hermana ".

Han Muyu golpeó su brazo con fuerza: "Si no lo crees, te caerás. Y ..."

"Deja de hablar, tengo que hacer medicina para tu hermano". Cheng Shenmo agitó su mano.

Han Muyu: "Lo que quiero decir es, ¿hay un nuevo número del libro de cuentos? Mi abuela se lo llevó".

Cheng Shenmo frunció el ceño y dijo alegremente: "Estás aquí, te lo conseguiré"

Yu Anqing se inclinó sobre su escritorio y escribió el plan de despliegue. A través de la ventana, vi a los dos entrando felices al dormitorio, y no salieron por mucho tiempo.

Sacó un pañuelo verde, acarició la tierna hierba de jengibre verde en la superficie bordada con los dedos y luego lo sostuvo con fuerza en la palma de su mano.

Galangal es suyo. Ya sea Han Ying o Han Muyu, nadie puede pensar en eso.

Dos días después, banquete de cumpleaños del Príncipe Gong.

Han Muyu hizo que Cheng Shenmo participara, pero la Sra. Han accedió inesperadamente.

Cheng Shenmo se sentó en el carruaje, sintiéndose incómodo.

Mu Yu dijo que lo que la Sra. Han quería decir en sus palabras originales era que era difícil para él lidiar con la comunicación entre familias nobles, no todos pueden ser amantes de la familia Han, y yo quería que se retirara.

Cheng Shenmo sintió que la Sra. Han tenía razón.

Han Muyu odiaba que el hierro no se pueda convertir en acero, por lo que debe venir. Dile que si quiere casarse con Han Ying, tendrá que enfrentarlos y no podrá escapar.

Escape: Cheng Shenmo miró a Han Ying enfrente.

En los últimos días, Han Ying parecía estar de mal humor y los dos no dijeron nada. Después del banquete de cumpleaños, Cheng Shenmo planeó hablar con Han Ying.

El carruaje se detuvo de repente.

El errático Cheng Shenmo se inclinó hacia adelante por inercia.

"Ten cuidado..." sonaron dos voces al mismo tiempo, y Han Ying y Yu Anqing sujetaron uno de sus brazos.

"Siéntate a mi lado"

"Apóyate en mí"

Dijeron los dos al mismo tiempo, y se miraron con ojos extraños, y la atmósfera era oscura y turbulenta, extraña e incómoda.

Cheng Shenmo apartó sus manos y se reclinó en su asiento original.

Uno es hermano, el otro es amante, no es una persona que valore el sexo por encima de los amigos, por lo que debe ser justo.

Yu Anqing, que estaba sentada a su lado, retiró la mano, miró fuera del auto y se movió hacia Cheng Shenmo con calma, sus ropas se tocaban.

Han Ying miró profundamente a Yu Anqing.

An Qing no ha venido a verlo en los últimos dos días y todavía está enojado con él.

Ahora que Ah Mo está aquí, es difícil para él decir algo, en caso de que Ah Mo vea algo engañoso.

Simplemente desvió la mirada y le preguntó al novio qué pasó.

El novio respondió respetuosamente: "Le digo, Lord Hou, el carro imperial del príncipe está frente a él, y los pequeños no se atreven a chocar con él. banquete de cumpleaños. Esperemos", respondió Han Ying.

Después de un rato, una doncella de la corte llegó al carruaje. A través de la cortina del auto, se entregó una caja de madera delicadamente tallada.

La criada dijo: "La princesa escuchó que el Maestro Hou regresó de una aventura y envió un regalo especial para felicitarla".

Abrió la caja de regalo temblando y dentro había un colgante de jade con la palabra "Xi".

Yu Anqing entrecerró los ojos inconscientemente.

El verdadero nombre de la princesa Pingle es 'Tang Xixin', un nombre dado por la propia Santa Majestad. La compasión, la alegría y la generosidad se denominan "cuatro corazones inconmensurables" en el budismo. Se puede ver que la Santa Majestad quiere mucho a la princesa.

La princesa le dio a Han Ying un colgante de jade con su propio nombre, cuyo significado era evidente, a la princesa le gustaba Han Ying.

Yu Anqing miró a Cheng Shenmo. Conejo Tonto se inclinaba con curiosidad para echar un vistazo, completamente ignorante de la historia interna.

El autor tiene algo que decir: Cheng Shenmo: Todos son peces en el estanque del río Laozi.

Han Ying: Todos son peces en el estanque del río de Laozi.

Yu Anqing: Solo quiero ir a pescar.

Capítulo 17



Después del episodio, todos fueron a la mansión del Príncipe Gong. Carros y caballos de diferentes especificaciones se reunieron frente a la puerta de laca bermellón, que estaba extremadamente concurrida.

Aunque el Príncipe Gong es un rey de otro apellido con poco poder real, tiene una profunda amistad con el Santo y es considerado medio maestro del emperador. Por lo tanto, el 50 cumpleaños es muy importante, y los principales dignatarios del Gran Zhou La dinastía se reúne aquí.

Cheng Shenmo salió del carruaje. Frente a la multitud turbulenta, no pudo evitar agarrar tímidamente la muñeca de Han Ying, pero Han Ying la esquivó de lado.

Miró a Han Ying lleno de sorpresa.

"Quiero acompañar a mi abuela y a mi hermana menor a conocer al Príncipe Gong. Primero sigue a Yu Anqing a la mansión", respondió Han Ying incómoda.

Las pestañas de Cheng Shenmo temblaron ligeramente y las emociones dolientes brillaron en sus ojos.

Han Ying estaba ansiosa por el colgante de jade. Al ver la expresión tímida de Cheng Shenmo nuevamente, sintió un ligero disgusto.

La última vez que vio a su mejor amigo, notó que Ah Mo no podía hacer frente a la situación con libertad. Después de todo, ella nació en el campo y su abuela tenía razón al decir que Ah Mo no es apto para ser el cabeza de familia.

Han Ying miró a Yu Anqing. An Qing era el mejor candidato en su mente. Tiene modales moderados, una postura elegante y cada uno de sus movimientos puede llamarse un modelo de aristócratas.

Yu Anqing estaba hablando con Ye Luan en voz baja, cuando escuchó esto, levantó la cabeza y sostuvo la muñeca de Cheng Shenmo: "Hermano Liang Jiang, sígueme" Cheng Shenmo asintió en silencio y dejó de mirar a Han Ying.

El palacio está decorado con farolillos y luces de colores, los caminos están pavimentados con piedras de brocado y los aleros están cubiertos con seda roja. Los invitados de honor en ropa fina tenían sonrisas amables en sus rostros, charlando en grupos de dos y tres. Un flujo interminable de sirvientes y sirvientas se desplazaba entre ellos, tocando abanicos para protegerse del sol y brindando refrigerios.

A los ojos de Cheng Shenmo, sin importar el señor o el sirviente, excepto algunos sobresalientes, todos los demás se ven más o menos iguales.

La diferencia de identidades y conceptos entre los dos parecía una brecha insuperable, y Cheng Shenmo se sintió exhausto.

Han Ying no estaba tan cerca de él como antes, ni lo consolaba.

El tiempo que pasó con Han Ying no fue tan largo como el tiempo que pasó con An Qing. Incluso con An Qing, estaba más cómodo.

Estar enamorado es muy difícil. Cheng Shenmo bajó la cabeza con frustración.

Los ojos de Yu Anqing eran suaves y sus orejas de conejo estaban caídas.

"La Mansión del Príncipe plantó una planta de Dendrobium officinale y construyó un jardín de hierbas para ella. Hay muchas hierbas preciosas en ella. ¿Te gustaría echar un vistazo? Cheng Shenmo revivió instantáneamente con sangre, y Xingxingyan dijo: "Dendrobium officinale es conocido como el primero de los diez mejores pastos es extremadamente raro, ¿realmente puedo ir y echar un vistazo?"

Yu Anqing frunció los labios y dijo con una sonrisa: "Al príncipe le gustan las flores y las plantas, y el banquete de cumpleaños se abrió especialmente los Cien Jardines y los Jardines de Hierbas para todos. Siéntase libre de visitarlos". El jardín está abarrotado.

No mucha gente está interesada en el Jardín de Hierbas, solo cuatro o cinco personas están observando cuidadosamente las hierbas.

Cheng Shenmo reconoció al mayor entre ellos como el médico imperial Ling Shihe.

Shi He también estaba encantado de verlo y lo culpó por decir que quería visitarlo, pero por no venir.

Cheng Shenmo se sintió avergonzado y accedió a visitarlo mañana.

Junto a Shihe hay tres jóvenes que son sus propios discípulos. El hermano mayor Huangcao, la segunda hermana mayor Xanthium y el hermano mayor menor Phytophthora usan el nombre de la medicina herbal.

Los tres son huérfanos adoptados por Shi He de Futian Yard. Futianyuan fue establecido por el gobierno de Dazhou, y se ha popularizado en todas las capitales estatales e incluso a nivel de condado.Es equivalente a una institución de bienestar moderna.

Shi He iba a menudo al Hospital Futian para consultas gratuitas y seleccionó a tres niños dotados médicamente como aprendices.

Cheng Shenmo admiraba aún más a Shi He. Decidió darle la carta de la Maestra a Shi He cuando lo visitara mañana.

Varios de ellos son médicos, y se enfrentan a un acre de campos de la medicina, y hay un sinfín de temas de los que hablar, y se olvidan del tiempo. No fue hasta que un sirviente vino a insistir que el banquete de cumpleaños comenzaría pronto, que dejó de hablar y fue al banquete.

Cheng Shenmo y Yu Anqing caminaron detrás. Tiró de la esquina de la ropa de Yu Anqing y dijo en voz baja: "Hemos estado hablando de medicina y nos olvidamos de ti. Lo siento, debes estar aburrido". ?

Aprendí mucho".

Yu Anqing repitió lo que dijo Cheng Shenmo hace un momento: "Por ejemplo, dijiste que Dendrobium es un poco frío y que algunas personas tendrán diarrea si beben su jugo crudo. No puedes tomarlo con Leiwan y puedes desmayarte. Estos Los principios farmacológicos son muy interesantes." An

Qing No uses estas cosas, pero escucha atentamente y dale retroalimentación positiva. Cheng Shenmo sintió calor en su corazón, a los ojos de Yu Anqing, debe ser una persona muy poderosa.

Los dos hablaron y rieron, y llegaron al salón.

Los hombres y las mujeres se han sentado por separado, separados por una cortina de cuentas, esperando al príncipe, a su esposa y al príncipe y la princesa.

Tu etiqueta cantó: "Por favor, Príncipe Gong, Princesa Gong".

Han Muyu guiñó y guiñó a los dos que habían llegado tarde, diciéndoles que fueran por la parte trasera del banquete mientras la atención de todos estaba en la estrella de cumpleaños. llamar la atención.

Cheng Shenmo entró en pánico de repente, agarró la mano de Yu Anqing, se inclinó y caminó rápidamente, sus ojos buscaban ansiosamente a Han Ying.

Han Ying se sentó en la mesa principal. Solo quedaban dos asientos en la mesa, que obviamente estaban reservados para el príncipe heredero y el príncipe Gong, sin su asiento, no debería estar sentado allí.

Coincidentemente, Han Ying también lo estaba buscando. Los dos se miraron y Han Ying señaló en una dirección con un poco de ira.

Miró en la dirección de su dedo, el asiento que Han Ying había arreglado para él estaba en el medio del banquete, y era muy llamativo cuando pasó junto a él ahora. Es más, no conocía a nadie en la mesa.

Justo cuando dudaba, Yu Anqing lo empujó para que se sentara directamente en la mesa de la última fila.

Mirando a las personas en la misma mesa nuevamente, era el maestro y aprendiz de Shi He, y varios ancianos de barba larga.

Aunque algunas personas se sorprendieron un poco, todavía saludaron alegremente sin preguntar por qué.

Yu Anqing se acercó a su oído y dijo: "¿Puedes sentarte conmigo? El asiento está un poco atrás, pero todos son de la Oficina Médica Imperial. Puedes estar más cómodo". "¿Te sientas aquí?", Cheng Shenmo no estaba seguro. preguntar. Aunque no sabía dónde estaba sentado Yu Anqing, definitivamente no estaría en la parte de atrás.

Naturalmente, el asiento de Yu Anqing no está aquí, está en la misma mesa que la gente de la mansión de Yu Guogong, y el segundo asiento es ligeramente inferior al del jefe. Es mejor no ir, así que Yeluan ajustó la ubicación con anticipación.

Yu Anqing evitó la pregunta y dijo en voz baja: "Mi xiao es el primero en tocar, voy al escenario, debería soltarme las manos". El rostro de Cheng Shenmo se sonrojó repentinamente y lo soltó. sus manos.

Estaba demasiado nervioso en este momento y seguí sosteniendo la mano de An Qing. Ahora, cuando lo suelto, mis palmas están sudorosas, no sé con qué fuerza lo sostengo.

Yu Anqing se dio la vuelta y se fue con una sonrisa en los ojos.

Volvió a cantar cortésmente: "Por favor, Su Alteza Real, Su Alteza Real"

Todos se pusieron de pie uno tras otro, y Cheng Shenmo también se puso de pie, pero sus ojos seguían la espalda de Yu Anqing.

El escenario está ubicado en el pabellón junto al agua.

Las hojas de loto salen del agua muy altas y los campos se mantienen erguidos. Sobre las capas de hojas, flores de loto blancas, elegantes y sagradas. Yu Anqing caminó por los escalones de piedra cerca del agua, como si saliera de un estanque de lotos, ni rápido ni lento, con un comportamiento elegante.

Después de un rato, todos se sentaron. Charlando y hablando, hay un leve ruido.

Sonó un largo silbido y el público guardó silencio.

El sonido de la flauta tiene altibajos, y la inmensidad y la magnificencia del humo solitario que se eleva hacia arriba y el largo río poniente emerge frente a mis ojos. El ritmo es lento y relajante, como si una persona estuviera montando un caballo, llevando vino y traqueteando por el bosque de bambú.

La música describe a una persona que viaja al hermoso paisaje de montañas y ríos, con una mente abierta, sin restricciones y sin restricciones, lo cual está muy en línea con la imagen del Príncipe Gong de "indiferente y con visión de futuro" a los ojos de los extraños.

Sosteniendo una flauta de jade de nueve secciones, Yu Anqing se paró en el escenario con una túnica de brocado verde azulado con patrones de nubes. Sus ojos estaban medio abatidos, como flores de loto de nieve, llenos de frialdad.

La flauta gradualmente llegó a su fin.

En el pasillo, un sirviente susurró algo al oído de Han Ying, la cara de Han Ying cambió ligeramente y dejó la mesa en silencio.

En el asiento femenino separado por una cortina, la princesa Pingle también abandonó el asiento a toda prisa después de escuchar algunas palabras susurradas por la sirvienta.

En el escenario, Yu Anqing tenía una vista panorámica de todo.

Al final de la canción, inclínate y baja.

La audiencia se sorprendió por la canción y los aplausos continuaron durante mucho tiempo.

Después de la apertura, el canto y el baile, la ópera y los malabares se escenificaron por turnos, y todos quedaron atraídos por la actuación.

Yu Anqing regresó al lado de Cheng Shenmo y dijo con una leve sonrisa: "¿Qué piensan los conocedores?"

"Gracias por el cumplido", Yu Anqing sacudió la flauta larga dos veces, su expresión cambió, "¡El nudo de los deseos que me diste se ha ido!"

El extremo de la flauta de jade estaba vacío, y el nudo de los deseos y el colgante del dragón de jade no estaban en ninguna parte. ser visto.

"Tal vez se perdió en el jardín de hierbas, me acompañas a buscarlo", Yu Anqing tiró de Cheng Shenmo y caminó hacia el jardín de hierbas.

Los invitados comieron y vieron la actuación en el salón principal, pero solo había unas pocas personas en el patio trasero. Doblaron una esquina y había dos figuras frente a la puerta de Baihuayuan.

Cheng Shenmo agarró violentamente a Yu Anqing y se escondió detrás del grueso tronco del árbol. En la puerta de Baihuayuan, Han Ying y la princesa Pingle tenían una reunión privada.

El rostro de Cheng Shenmo estaba sombrío, clavó los dedos en la corteza y escuchó con atención.

Las comisuras de la boca de Yu Anqing se curvaron ligeramente para que pudiera ver la obra con tranquilidad.

Los sirvientes y sirvientas están todos arreglados por Yu Anqing. Atrapa la violación y atrapa al doble, un buen espectáculo está a punto de montarse.

El autor tiene algo que decir: Chacha Diario: El pavo real despliega sus alas, haciendo líos y líos.

Capítulo 18



Tang Xixin tiene una apariencia hermosa y una personalidad amable.Desde el comienzo del amor, solo se enamoró de Han Ying.

"Hermano Han Ying, estoy tan feliz por ti que puedes regresar sano y salvo".

Desde la desaparición de Han Ying, Tang Xi estaba desconsolado. La razón por la que siguió a su madre al Patio Real para escapar del calor del verano fue porque quería dejar el lugar triste de la capital.

Al principio estaba tan triste que ni siquiera podía comer, pero después de más de un mes, poco a poco se calmó.

Cuando escuchó la noticia de que Han Ying había regresado a salvo a Beijing, pensó que se desmayaría de alegría, pero en realidad no estaba tan emocionada como imaginaba.

Solo entonces Tang Xixin se dio cuenta de que sus sentimientos por Han Ying no parecían estar enamorados.

A lo largo de los años, Han Ying siempre ha sido indiferente a sí misma.

Cuando expresó sinceramente su amor por Han Ying, él dijo que solo la consideraba su hermana menor. Cuando quiso darse por vencida, Han Ying tomó la iniciativa de darle el colgante de jade con la palabra "Xi" como regalo de cumpleaños.

Fascinado y encantado por su acercamiento, doloroso y desvelado por su indiferencia. Estaba atrapada en una jaula llamada Han Ying y no podía liberarse.

Esta vez, Han Ying falleció repentinamente y ella estaba muy triste, pero las lágrimas parecieron quitarle su amor por Han Ying.

Tang Xixin miró profundamente el rostro de Han Ying, sus ojos aún tenían restos de pura admiración, pero puede que no sea necesario para el rey.

"Hermano Han Ying, devolveré el colgante de jade, ¿entiendes lo que quiero decir?" La expresión de Han Ying era complicada, no podía decir lo que sentía y sacudió la cabeza lentamente.

Tang Xixin dejó escapar un largo suspiro y dijo con amargura: "Siempre eres así, taciturno y reacio a hablar, déjame especular por mi cuenta. Pero ya no quiero hacer esto. Después de medio mes, la reina La madre celebrará un banquete en el harén e invitará a todos los hijos e hijas a participar. Elija un yerno, estoy de acuerdo ".

Han Ying abrió la boca, sin saber cómo responder. En realidad, estaba feliz de que Tang Xixin pudiera darse por vencido y elegir a otra persona, pero cuando pensó en el consejo de su abuela, volvió a sentir dolor de cabeza.

La princesa Pingle, con una personalidad gentil y pacífica, y la joya en la palma de la mano de la Santa Majestad, es sin duda la mejor candidata para la amante de la familia Han en el corazón de la abuela, pero no es la elección en su corazón. No tiene amor por la princesa.

La expresión compleja de Han Ying no estaba ni nerviosa ni aliviada. Tang Xixin no pudo resolverlo y no quería volver a adivinar.

Sus ojos eran solemnes y nació con la majestuosidad de una princesa. Dijo palabra por palabra: "Espero que puedas participar en Dai Yupei. Si vienes, te elegiré. Si no vienes, lo haré". elige a otra persona". "Corazón feliz, matrimonio. Es un asunto de toda la vida de una mujer, ¿por qué deberías estar enojado conmigo?", Dijo Han Ying impotente.

Tang Xixin sonrió suavemente: "Sin enojo", Han Ying guardó silencio por un momento y dijo: "Obviamente estás bromeando sobre tu matrimonio. Tú y yo crecimos juntos y siempre te he tratado como una hermana menor. Si elegir tan apresuradamente yerno, ¿cómo puedo soportarlo?"

Tang Xixin negó con la cabeza con desaprobación: "Si el hermano Han Ying no viene, no estaré triste. No es necesario que te culpes a ti mismo, solo actúa de acuerdo con tu corazón. Los hombres de Dazhou son tan talentosos, y esto ¿Podría ser que la princesa no puede elegir un hombre que le guste? Esta princesa solo quiere una respuesta final ". Se inclinó y miró profundamente a Han Ying: " Hermano Han Ying, espero verlo en el banquete de selección de yernos "

Después de eso, enderezó la espalda y se dio la vuelta para irse.

Cuando llegó Cheng Shenmo, sucedió que comenzó cuando la princesa dijo: "Elegiré un yerno en medio mes". Han Ying no parecía feliz todo el tiempo y su expresión era solemne, como si Luo Hua quisiera ser despiadada.

Cualquiera que ve a su novio siendo confesado por otra persona tiene la firmeza de "no me caso contigo si no eres un caballero", y el estado de ánimo no es mucho mejor.

Reprimió la ira en su corazón, dio un paso adelante rápidamente, bloqueó el camino de Han Ying y dijo con una cara seria: "Han Ying, quiero preguntar claramente". No lo suficientemente próspero, no lo suficiente como para causar el colapso de Liang Jiang y Han Ying. . Parece que solo pueden confiar en sí mismos. Cuando los dos estaban hablando, actuaron de acuerdo con el viento y avivaron las llamas.

Justo cuando estaba a punto de avanzar, Ye Luan lo agarró y apareció de repente y susurró: "Joven maestro, hay un gabinete secreto en el estudio del Príncipe. No he encontrado ninguna evidencia de adulterio y asesinato de Han Ying. pero hay una cosa que es extremadamente extraña ..."

Yu Anqing miró a las dos personas que no estaban muy lejos y finalmente siguió a Yeluan a Recluded para hablar y preguntar sobre la situación.

La repentina aparición de Cheng Shenmo hizo que la cara de Han Ying cambiara repentinamente y entrara en pánico.

Cheng Shenmo: "Acabo de escuchar la conversación entre tú y la princesa. No quise decir eso. Quiero saber, ¿le gustas a la princesa?"

Tuvo un impulso increíble y sus ojos ardían. Han Ying tragó saliva, cerró los ojos y respondió: "Sí. Pero no tengo absolutamente ningún amor por la princesa".

"Sí". Cheng Shenmo asintió, creyendo lo que dijo Han Ying, y continuó preguntando: "¿Entonces asistirás a la banquete de selección de yerno?"

Han Ying respondió de inmediato: "Absolutamente no".

"Respondiste lo suficientemente rápido". Cheng Shenmo relajó las cejas y murmuró con cuidado. La ira se disipó en un instante y mi corazón saltó de alegría.

Pensó por un momento y luego preguntó: "He querido hablar contigo durante los últimos días. La Sra. Han no está satisfecha conmigo y no quiere que te cases conmigo. Y pasé la mayor parte de mi tiempo viviendo en las montañas, los bosques y el campo. Para ser honesto, es difícil manejar la comunicación interpersonal entre los nobles con facilidad... En general, sé que no soy adecuado para el marqués ".

Cheng Shenmo mostró el interior de Han Ying. pensamientos poco a poco, admitió sus propias deficiencias y esperaba que Han Ying pudiera ver mi corazón.

"Sin embargo, no quiero rendirme por esto. Es posible que no pueda ser una señora Hou competente. Créame, haré todo lo posible para tratarlo bien, aliviar sus preocupaciones y hacerlo feliz". Te lo he dicho antes, espero ser una pareja para toda la vida, y aceptaste en ese momento. Ahora quiero preguntarte de nuevo, ¿podemos tú y yo ser una pareja para toda la vida?" Han Ying vaciló, sin atreverse a mirar directamente Cheng Shenmo de repente sintió frío por todas partes, y sus ojos brillantes se atenuaron gradualmente y perdieron su brillo.

"Prometo."

Al ver la expresión triste de Cheng Shenmo, Han Ying sintió dolor en su corazón y dijo apresuradamente: "Yo, Han Ying, nunca te defraudaré". Se defendió en su corazón, lo cual no era una mentira, no tenía intención de hacerlo. abandonar Ah Mo, y mucho menos vivir hasta.

Los ojos negros de Cheng Shenmo se iluminaron al instante, brillando como estrellas en el cielo.

Frunció los labios y dijo: "Siempre he creído en el dicho 'la confianza es la base más importante entre los amantes', lo creeré si lo dices. Pero, Han Ying, no quiero ser un tonto. Si violas nuestra confianza, nunca podremos volver a hacerlo, ¿sabes? "

" Tonto ". Conozco naturalmente tu temperamento. Han Ying le dio unas palmaditas en la cabeza a Cheng Shenmo con cariño y se sintió relajada. Se descubrió la reunión privada con la princesa y pensó que Ah Mo haría un escándalo de todos modos, pero no esperaba que la persuadieran con unas pocas palabras. Después de escuchar El rostro de Ye Luan Yu Anqing era pesado, y la persona detrás del asesinato de Han Ying no estaba clara, y el asunto se volvió cada vez más complicado. Tenía que enviar a alguien para investigar este asunto, y no debería actuar precipitadamente. regresó al lugar original, Han Ying y Cheng

Shen Mo han estado lloviendo y soleado, dulce y dulce.

Yu Anqing se sintió aún peor. Tratando de forzar una sonrisa, estaba tan enojada que no podía reírse en absoluto. Simplemente apareció con indiferencia: "Hermano Liang Jiang, encontré una sonrisa en el jardín Baicao" Xiao Sui.

Ambos son muy culpables.

La conciencia culpable de Cheng Shenmo: estaba enamorado de Han Ying y se olvidó por completo de buscar a Xiao Sui.

Han Ying era culpable de tener intimidad con Ah Mo, y An Qing realmente no podía ocultarla. ira.

Esto Después del banquete de cumpleaños, Han Ying se sentía inquieta y no podía comer. Yu Anqing estaba tan llena que solo comió unos pocos bocados simbólicos. Solo

Cheng Shenmo pudo resolver el asunto importante en su mente y comer feliz.

Volver a Hou En el patio de la mansión, Cheng Shenmo comió demasiado, mientras caminaba por el patio para digerir, escuchó lo que Han Ying le dijo a Yu Anqing, diciéndole que no se preocupara por ellos dos.

Sonrió y dijo: "Han Ying dudó, pero bueno, puedo entender que tiene una responsabilidad tan grande".

La taza de té en la mano de Yu Anqing estaba rota. Torció la comisura de la boca y dijo de una manera extraña: "El hermano Liangjiang es realmente considerado. Incluso si el hermano Han de repente saca a un niño un día, definitivamente lo perdonarás. Después de todo, él no tomó concubinas. Acaba de tener un hijo extra. Todavía es una pareja. Gente".

Cheng Shenmo hizo una pausa e inclinó la cabeza para mirarlo: "An Qing, ¿estás enojado? Nos reconciliamos, ¿no deberías estar feliz? "

Yu Anqing casi soltó algunas palabras sucias y se las tragó. Casi apretó los dientes posteriores y había una sonrisa rígida en la comisura de su boca: "Estoy tan feliz"

Cheng Shenmo se sentó y miró hacia el cielo, el patio cuadrado atrapaba las estrellas en su interior.

De hecho, ¿por qué no está preocupado? Él simplemente no quiere darse por vencido.

En la última vida, sus padres formaron diferentes familias, y él se convirtió en un niño no deseado, siempre estaba solo, enfrentado a la entrada a la escuela, la graduación, la enfermedad y la muerte... tristeza, alegría, dolor, alegría y nadie a quien compartir.

En su segunda vida, aunque Dios no le dio una familia completa, le dio el mejor amo. Enséñale a estudiar medicina y espera a que vea el vasto mundo.

Después de que el maestro se fue, estaba solo otra vez. Durante ese tiempo, estuvo aturdido, sin saber a dónde regresar.

Salvó a Han Ying, entonces, ¿por qué Han Ying no lo salvó? Una persona que no tiene memoria, una persona que confía completamente en sí misma.

A pesar de que su relación ahora está llena de dificultades, Cheng Shenmo todavía está agradecido por los días en que se mantuvieron cálidos el uno al otro. Pensó con optimismo, si trabajo más duro y soy más tolerante, los dos definitivamente podremos continuar.

"An Qing, la flauta que tocaste hoy es muy bonita, ¿puedes volver a tocarla?", Preguntó Cheng Shenmo.

Si hubo un día en que él y Han Ying no pudieron continuar, no quería quedarse en un solo lugar, dejar ir el mundo, caminar solo por el mundo, tal vez también era una especie de destino.

Mirándolo con ojos redondos y almendrados, Yu Anqing no pudo rechazar al lindo y bien educado conejo.

La flauta volvió a sonar, y la música elegante y desenfrenada añadió un poco de ternura.

Después de una vara de incienso, la flauta terminó y el conejo se durmió sobre la mesa de piedra.

Yu Anqing se rió enojado, era la primera vez que alguien escuchaba su flauta como canción de cuna.

Levantó la mano en alto, tratando de despertarse de golpe en la cabeza. Mirando las mejillas blancas, tiernas y redondas, mi corazón es tan suave como una nube, y levanto la mano y la convierto en una palma para llegar a la mesa.

Yu Anqing se puso de pie, al otro lado de la mesa de piedra, besó suavemente la mejilla del conejo.

Esta escena fue vista por Han Ying, quien entró por la puerta, y sus ojos casi se salen de sus órbitas en estado de shock.

Al sentir el aliento, Yu Anqing miró al visitante con disgusto.

"An Qing, tú ... tú ..." Han Ying dijo "tú" durante mucho tiempo, sin poder hablar. No podía creerlo, e incluso se preguntó si estaba soñando.

Yu Anqing relajó su postura y le sonrió a Yan Yan: "Leíste bien".

"¡Ridículo!"

Han Ying pronunció una palabra después de un rato, sintiendo que Yu Anqing lo estaba haciendo a propósito para enojarlo a propósito.

Cuando soplaba el viento de verano, el cabello negro de Cheng Shenmo le rozaba las mejillas y se las frotaba incómodo mientras dormía.

Yu Anqing apartó suavemente su cabello negro y acarició suavemente la cara del conejo con los dedos, haciéndolo suave y tierno.

"Hermano Han, una vez dijiste que te gustaba, ¿verdad?", Yu Anqing movió ligeramente la punta de sus ojos, hermosa e intoxicante.

El latido del corazón de Han Ying se aceleró repentinamente, como si estuviera tentado, asintió inconscientemente: "Sí, siempre me has gustado".

Yu Anqing sonrió levemente: "Ya que te gusto, ¿no deberías dejarme ser feliz? Me gusta Liang Jiang, pon Dame el jengibre, y seré feliz."

Capítulo 19



¡Las palabras de Yu Anqing están más allá de la razón! ¿Cómo podría Han Ying creerlo?

"An Qing, ¿me estás provocando a propósito? No tiene sentido que hagas esto. Sé que me odias, pero han sucedido cosas, calmémonos y encontremos una solución, ¿de acuerdo? Tú y Mo, no quiero lastimar a alguien solo", persuadió Han Ying pacientemente.

Yu Anqing lo escuchó realmente ridículo, Han Ying en realidad pensó que le gustaría con esa cara.

"Han Ying, ahora eres un enemigo a mis ojos. No mereces la amabilidad de Liang Jiang contigo", dijo Yu Anqing con desdén.

Han Ying nunca había visto una expresión tan fría en el rostro de Yu Anqing, eran un par de ojos asesinos, un abismo que ardía con fuego furioso.

Se le ocurrió un pensamiento extraño: Yu Anqing no es como un loto blanco, sino más bien como una flor sedienta de sangre que crece junto al río Styx.

El Yu Anqing frente a él era extraño para él e incluso más aterrador.

¡Así no es como debería ser! Todo lo que aman es a él.

Han Ying se apresuró hacia adelante, agarró con fuerza los hombros de Yu Anqing y preguntó enojado: "¿Estás loco?"

Cheng Shenmo se despertó por el sonido agudo y abrió lentamente los ojos.

Los ojos de Yu Anqing cambiaron repentinamente, y dijo lastimosamente: "Hermano Han, entendiste mal ..."

Mientras hablaba, agarró la muñeca de Han Ying y con fuerza, Han Ying soltó el dolor y Yu Anqing cayó al suelo.

Cheng Shenmo se sorprendió, se agachó rápidamente para ayudar y preguntó con reproche: "Han Ying, ¿por qué estás empujando a Anqing?"

Las manos de Han Ying temblaron, mostrando una expresión confusa e impotente: "Yo no..."

Yu Anqing Tocándose el hombro, siseó y jadeó, el dolor estimuló sus ojos a lagrimear, como delicadas y lastimeras florecillas blancas.

"No culpes al hermano Han, me estoy entrometiendo en mis propios asuntos",

Cheng Shenmo cuidadosamente ayudó al general a levantarse y preguntó suavemente: "¿Qué está pasando?"

"La princesa es pariente del emperador. Si no estoy dispuesto, no puedo lidiar con eso en absoluto. Persuadí al hermano Han, con la esperanza de que puedas casarte lo antes posible para evitar cambios. No sé por qué El hermano Han está tan enojado conmigo". Yu

Anqing Inclinándose suavemente y sin huesos sobre el cuerpo de Cheng Shenmo, el agravio y la impotencia de "Estoy pensando en ti, pero él no conoce a las buenas personas" están escritos en todo su rostro.

El corazón de Cheng Shenmo cayó en un iceberg y se estremeció en el clima cálido. Sabía que tenían muchos problemas entre ellos y que por el momento no podían casarse. Pero, no hay necesidad, no hay necesidad de estar tan enojado como para alejar a la gente.

Los ojos de Cheng Shenmo se llenaron de lágrimas, reprimió sus sollozos y preguntó con voz profunda: "Han Ying ... ya no te entiendo". ¿Cómo podría Yu Anqing calumniar de la nada? ¿Cómo podría ser una persona así?

El corazón de Han Ying se rompió en burbujas y su respiración era dolorosa.

Al ver el silencio de Han Ying, Cheng Shenmo bajó los ojos con decepción.

Yu Anqing se arrancó el cuello y las cinco huellas dactilares en sus hombros blancos eran claramente visibles, como si estuviera acusando a Han Ying de ser grosero.

"Tengo ungüento, te llevaré a aplicarlo", Cheng Shenmo se secó las lágrimas, no quería ver a Han Ying, y ayudó a Yu a regresar a su habitación.

Yu Anqing giró la cabeza, levantó la comisura de la boca provocativamente hacia Han Ying y dijo algunas palabras en silencio.

Sabiendo cómo leer los labios, los ojos de Han Ying se estaban desgarrando.

Yu Anqing dijo: "Liang Jiang es mío".

Al día siguiente, Han Ying llegó temprano al patio y, después de una noche de pensar, no importa cuál sea el propósito de An Qing, no debe permitir que el asunto se desarrolle hasta el punto de no retorno.

Cheng Shenmo no miró bien a Han Ying y comió solo.

Por el contrario, Yu Anqing se puso de pie para saludarla y mostró su amabilidad.

"Hermano Han, no lo culpo por lo que sucedió anoche. Sé que usted, como heredero de la Mansión del Marqués, tiene grandes responsabilidades y necesita un heredero para heredar el título. No lo pensé. Él nunca tomó en serio los asuntos de sus herederos".

Las palabras parecían ser consideradas, pero de hecho lo golpearon a él y al dolor de Ah Mo nuevamente. Sembrando discordia, sin olvidar insistir en secreto que no le importa no tener un heredero.

El colapso de la imagen de Yu Anqing en la mente de Han Ying estaba más allá de la palabra 'despreciable'.

"Anoche, no dije nada de eso", Han Ying apretó los dientes.

Yu Anqing mostró alegría en su rostro: "El hermano Han puede resolverlo, eso es genial. Entonces, ¿cuándo planea el hermano Han proponer matrimonio al hermano Liang Jiang? "Han Ying se atragantó de repente, no podía casarse con Ah

Mo ahora, había demasiados enredos.

"An Qing, siéntate y come rápido. El sol estará demasiado caliente por un tiempo, así que no podré ir a la calle". Después de que Cheng Shenmo terminó de hablar, miró a Han Ying a la ligera y dijo en voz baja. , "No hemos estado juntos por mucho tiempo, y no nos conocemos lo suficientemente bien. Hablemos del matrimonio".

Una flecha se disparó en su corazón, él y Ah Mo casi estaban casados ​​antes, pero ahora eso dijo esto, ¿Ah Mo quiere retirarse?

De la noche a la mañana, las dos personas que lo amaban cambiaron de apariencia. Han Ying estaba mareado, casi enojado y ensangrentado, se tambaleó y casi se cae.

Estabilizó su mente y decidió estabilizar a Ah Mo primero.

"Amo, no te preocupes, dame tres meses y definitivamente lograré que mi abuela esté de acuerdo con nuestro matrimonio."

No prometas fácilmente lo que no puedes hacer. Cheng Shenmo quería decir esto, pero cuando vio el rostro pálido de Han Ying, desplomado como si el cielo se hubiera caído, no pudo soportarlo y no quiso ser duro.

Dio un suave "hmm", y este asunto se consideró un punto de inflexión.

Yu Anqing apretó los dientes en secreto, el conejo era tan estúpido que lo vendió y contó el dinero para otros.

Tomó la iniciativa de decir: "Hermano Han, Ah Mo va a visitar la casa de Shi Taiyi hoy, ¿por qué no vamos juntos?"

Cheng Shenmo no habló, era un acuerdo tácito.

Han Ying no sabía qué quería hacer Yu Anqing, pero tenía que irse.

Después del desayuno, los tres salieron juntos. Antes de la visita, sal a la calle a preparar los regalos.

Después de bajarse del carruaje, Yu Anqing felizmente sacó una lista de regalos de tres pliegues de su manga.

"Mis colegas en el Templo Taichang y yo preguntamos sobre las preferencias del Médico Imperial Shi e hicimos una lista de obsequios. Miremos adentro", Cheng Shenmo lo tomó y vio que había un total de veinte artículos, que cubrían todos los aspectos de la comida y la comida. ropa. Qué tipo de pastel de osmanthus de la familia Li en el sur de la ciudad, y la copa de gallo dorado de la familia Wang en el norte de la ciudad... por toda la capital.

"Eso es demasiado, solo vine a saludar, no tengo la intención de ser un maestro", aunque quería entregarle la carta del maestro a Shi He, no tenía la intención de ser un maestro. La lista de regalos de Yu Anqing se parece más a la ceremonia de un maestro, incluso más completa.

Yu Anqing no respondió y le preguntó a Han Ying de reojo: "Hermano Han, ¿qué piensas? El hermano Liangjiang no tiene conocidos en la capital, y el médico imperial Shi es el único anciano. Si ustedes dos se casan, creo sería más apropiado que el médico imperial Shi presidiera el matrimonio. Esta visita debe tomarse en serio ".

Yu Anqing había dicho todas las cosas buenas, y si Han Ying lo refutara, ¿no parecería mezquino? Vio las tácticas de Yu Anqing una vez más, retrocediendo como un avance, engañoso y asfixiante.

"Lo que dijo An Qing es muy cierto", Han Ying se quedó muda después de comer Coptis chinensis y no podía decir de qué estaba sufriendo.

"Hermano Han", Yu Anqing le arrojó la lista de regalos a Han Ying, parpadeó profundamente y dijo con una sonrisa: "Reservé un palco en el edificio Yong'an, y la narración allí es excelente. Hermano Liangjiang, escuchemos sobre libros, espera hermano Han, regresa con una carga completa".

Los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron y él respondió rápidamente: "Está bien".

Han Ying vio a los dos irse uno al lado del otro, su corazón se hundió aún más. Yu Anqing le jugó una mala pasada.

Los dos llegaron a la casa de té y se sirvieron varios bocadillos uno tras otro.

Cheng Shenmo suspiró suavemente: "An Qing, sé que estás desahogando tu ira conmigo"

Yu Anqing dejó de lavar los tazones de té, ¿podría ser que a Liang Jiang no le agradara por entrometerse en sus propios asuntos?

"¿Entonces estás feliz?", Preguntó Yu Anqing con naturalidad mientras continuaba lavando los tazones de té.

Cheng Shenmo se acercó a su oído, respiró en las orejas, mojó la pelusa y se sintió entumecido como una descarga eléctrica.

"¡Es genial!", Cheng Shenmo sonrió triunfalmente.

Yu Anqing miró hacia atrás con sorpresa, los párpados de Liang Jiang temblaron levemente con una sonrisa, como agua de manantial ondeando en su corazón, con capas de ondas.

Después de escuchar la narración, los dos fueron al mercado a jugar al lanzamiento de ollas, apostar en peleas de gallos y ver luchas de sumo. Jugaron hasta la tarde antes de regresar a la casa de té.

Han Ying había estado esperando durante más de media hora, su rostro estaba terriblemente sombrío.

Yu Anqing se echó a reír al ver las pilas de regalos en la mesa y elogió: "El hermano Han es realmente eficiente, lo arregló todo muy rápido. Se está haciendo tarde, deberíamos partir, por favor mueva las cosas al carruaje". de nuevo, hermano Han."

Tonto No eres estúpido, ¿para quién estás amontonado aquí? ¿Para ganar el favor de Liang Jiang?

Han Ying no respondió y miró a Cheng Shenmo lleno de quejas: "Ah Mo, ¿qué más falta?"

Cheng Shenmo no lo miró y salió ansiosamente: "No, voy al baño "

Siguiendo la persuasión de An Qing, bebió dos tazones grandes de jugo de sandía y necesitaba ir al baño con urgencia.

Después de que Cheng Shenmo se fue, Han Ying miró a Yu Anqing con tristeza y hostilidad.

"An Qing, ¿qué estás pensando?", Yu Anqing se tocó la barbilla y dijo pensativamente: "Estoy pensando en una pregunta. Dijiste que te gustan todos, si solo te pidieran que eligieras uno, ¿a quién elegirías?" elegir?" Han Ying se dio cuenta de repente, y regresó Dijo: "Claramente sabes que a Ah Mo le gusto, ¿te estás vengando de mí al hacer esto?"

Originalmente pensó que a Yu Anqing realmente le gustaba Ah Mo. Ahora parece que solo es venganza por amor.

A Han Ying se le ocurrió una respuesta que pensó que era la más razonable.

Yu Anqing se encogió de hombros, engañoso. Lo pensó detenidamente anoche, Han Ying era tan arrogante que podría usarlo para hacerlo pensar así a propósito.

De esta forma, Han Ying no se atrevió a exponer sus provocaciones y trucos frente a Cheng Shenmo.

El autor tiene algo que decir: Han Ying: La casa se derrumbó.

Capítulo 20



Los tres llegaron a Shifu en un carruaje, y Shihe salió de la mansión para saludarlos en persona, y la alegría estaba más allá de las palabras.

El pequeño aprendiz, Shang Lu, sabe muy bien, ¿no es el aprendiz del viejo conocido del maestro? ¿Por qué debería haber una batalla tan grande?

"Maestro, su cara casi está floreciendo de tanto sonreír", Shanglu hizo un puchero.

Shi pateó a su aprendiz con disgusto, diciéndole que retrocediera un poco, para no avergonzarlo.

Inesperadamente, el Maestro Xiao Hou y Xie Lu Lang acompañaron a Cheng Shenmo para reunirse e incluso prepararon generosos obsequios.

Lord Hou se inclinó respetuosamente, y Shi He agitó las manos una y otra vez con miedo: "El maestro Hou es un gran regalo, no puedo soportarlo". Han Ying sonrió levemente: "Eres el

mayor de Ah Mo y eres mi anciano. Puedes pagarlo ".

Yu Anqing lo vio en sus ojos y estaba enojado en su corazón.

Saludó e hizo una reverencia, y sus palabras eran bastante familiares con Shi He: "Tío Shi, Liang Jiang y yo somos hermanos y hermanas. Así que vinimos a molestarte hoy, y espero que puedas perdonarme". ¿Estás siendo cortés conmigo?" Shi dijo amablemente Said.

Cheng Shenmo estaba desconcertado: "¿An Qing y el médico imperial Shi son muy familiares?"

Ya llamaron "tío". Las dos primeras reuniones parecían ser más que respetuosas, no cercanas.

Las pestañas de Yu Anqing temblaron levemente y dijo suavemente: "Antes de que hubiera extraños, no era fácil mostrar demasiada intimidad. En realidad, conozco al tío Shi desde hace muchos años. Cuando era joven, mi madre y yo vivíamos en Tonglefang , no lejos de la casa del tío Shi. , a menudo bajo el cuidado del tío Shi".

Shi He asintió: "Exactamente".

Cheng Shenmo se sorprendió, resultó que la madre de Yu Anqing no solo era una concubina, sino también una concubina.

Palmeó el hombro de Yu Anqing angustiado. No fue fácil para este niño crecer amable y recto.

Shifu es una casa de tres entradas con un pequeño patio. Hay hierbas medicinales plantadas en todas partes, así como estantes medicinales para secar. El aroma de la hierba flota, lo que hace que Cheng Shenmo se sienta muy familiar.

Pase por el patio y mire el té en el salón. Después de intercambiar algunas bromas, Shi He inconscientemente habló sobre el maestro de Cheng Shenmo.

"Ambos somos discípulos del departamento médico imperial. Hemos estudiado juntos durante varios años. Tenemos una relación muy profunda, pero nuestras ideas están muy alejadas. Creo que el Hospital del Palacio Imperial es un lugar donde los talentos médicos se reúnen en el mundo. Debería ser admitido en el hospital imperial, y los mejores maestros de Xinglin solo pueden beneficiarse de la mejora de sus propias habilidades médicas.

Pero Changpu quiere visitar todo el país, pensando que las habilidades médicas más exquisitas deben estar ocultas entre la gente. "Tuvimos una gran pelea, y Changpu decidió irse de la capital y nunca lo volvió a ver. Si hubieras sabido que la despedida de entonces resultó ser una despedida, nunca habrías dicho nada contra tu enojo. Es demasiado tarde arrepentirme ahora".

Cheng Shenmo lo consoló: "No creo que el Maestro quisiera culparte, e incluso se preocupó por ti todo el tiempo. Aunque él no está conmigo, a menudo te mencioné frente a mí, pero solo me fui. una carta, diciéndome que te la entregue."

La carta estaba sellada con sellador de cera, y Cheng Shenmo nunca la abrió. Shi He tomó con entusiasmo el papel de carta, abrió el sobre y vio la escritura familiar, sintiendo mucha emoción. Mirar y mirar, conmoción, arrepentimiento, sorpresa, pena...

Todo tipo de emociones se entrelazan en el rostro, como si experimentaran una separación entre vida y muerte, y finalmente se convirtieron en dos líneas de lágrimas. Todos los presentes estaban asombrados. ¿Qué escribió exactamente para que el médico imperial Shi tuviera una reacción tan grande? Sostuvo el papel de carta con fuerza, miró a Cheng Shenmo con ojos complicados, hasta que Cheng Shenmo estuvo cubierto de pelos y encogió el cuello por el miedo. "Médico Shi, ¿qué dijo mi maestro en la carta?"

Los labios de Shi He temblaron y, después de mucho tiempo, dijo: "Mo'er, Calamus quiere que lo tome como aprendiz. Definitivamente lo protegeré por el resto". resto de mi vida."

El contenido de la carta, quiso decir, pero no pudo. Ah Mo es el hijo de él y Calamus, el niño que Calamus dio a luz para él. Hay una raza alienígena legendaria en el mundo, llamada Lingracoon Clan. La gente de la tribu es dócil y tiene un agudo sentido del olfato.

Están marcados con marcas de nacimiento rojas, negras y naranjas. Tanto hombres como mujeres pueden dar a luz. Cheng Changpu es miembro de la tribu Lingli. Un hombre da a luz a un niño, una fantasía. Cheng Changpu no quería ser tratado como alguien diferente y no planeaba enamorarse de un hombre.

Es solo que la gente no es tan buena como el cielo, y se enamoraron de Shihe durante los días en que comían y dormían juntos, uno frente al otro día y noche. Cheng Changpu no quería involucrar a Shi He en las críticas de otros, y los dos tenían una filosofía médica muy diferente. Finalmente, después de enterarse de que estaba embarazada, decidió mantenerse alejada de la capital y dio a luz a Cheng Shenmo sola. .

Cheng Shenmo también tiene una marca de nacimiento de tres colores en su cuerpo y es extranjero. No quería que su hijo fuera discriminado por su condición de extranjero, pero también esperaba que su hijo pudiera llevar una vida normal, por lo que nunca dijo la identidad de Cheng Cheng Shenmo, solo dijo que era huérfano.

Cheng Changpu escribió en la carta: "No me arrepiento de haberme conocido contigo y dejé que te separaras de tu hijo durante más de 20 años. Changpu lo siente profundamente y espera que puedas aceptar a Mo'er como discípulo" y usa la bondad de maestro y discípulo para completar el amor de padre e hijo". Shi He estaba extremadamente avergonzado de Cheng Changpu y su hijo. Decidió seguir el último deseo de Calamus y no decir la verdad.

heng Shenmo no sabía lo que estaba pasando, solo pensó que la carta de la Maestra era una encomienda y declinó cortésmente: "Gracias, médico imperial Shi, por su amabilidad. La Maestra me tiene un profundo afecto y no quiero pedirle a alguien más que sea mi maestro ".

"Pero ... pero ... " Shi Se puso de pie con ansiedad.

No era bueno para mentir, así que solo dijo: "Esta es la última orden de tu maestro. Es la orden de tu maestro. No debes desobedecerlo. Además, quiero cuidarte bien ".

Cheng Shenmo sacudió la cabeza con firmeza, dejando que Shihe hiciera todo lo que pudiera. Persuadir es no estar de acuerdo . Los dos estaban en un punto muerto, Shang Lu dijo abruptamente: "No hay negocio en la prisa, el doctor Changpu debería estar muy feliz de tener un aprendiz tan apasionado".

Cheng Shenmo asintió: " Shang Lu tiene razón, no hay necesidad de El médico imperial Shi se siente avergonzado, no quiero".

Shi He: "Mo'er se niega a estar de acuerdo, me siento avergonzado. ¿Por qué no te mudas a mi casa por un tiempo, me sigues para ver al médico? ver mis habilidades médicas y luego tomar una decisión."

Al ver la actitud resuelta de su hijo, se sintió aliviado por Calamus, pero su corazón dolía mucho. Pensando para sí mismo, se necesita mucho tiempo para ver los corazones de las personas, así que no se angustie demasiado, deje que su hijo se quede primero. Yu Anqing respondió activamente: "Hermano Liang Jiang, creo que lo que dijo el tío tiene sentido. El tío Shi es el médico más famoso del mundo. Incluso si Liang Jiang no reconoce a su maestro, será de gran beneficio si se queda con él". por un tiempo y aprende de él".

La última vez que Shi He visitó la mansión de Hou, notó que a Shi He le gustaba mucho Cheng Shenmo, e intencionalmente lo llevó a quedarse por un tiempo. Así que preparó generosos obsequios con la idea de matar tres pájaros de un tiro. Primero, Liang Jiang reconoció a Shi He como su maestro y tenía un patrocinador en la capital.

La posición oficial de Shihe no es muy grande, pero nadie tendrá una enfermedad grave o un desastre menor. Ofender a Shihe es equivalente a ofender a toda la Oficina Médica Imperial, y tienes que vender algo de cara. En segundo lugar, Liang Jiang buscó habilidades médicas, por lo que sería bueno si pudiera obtener el consejo de Shi He.

Tres veces, si mantienes a Shifu, puedes mantenerte alejado de Han Ying. Y tiene una casa antigua en Tonglefang, que no está lejos de aquí, por lo que es conveniente ir y venir. Cheng Shenmo estaba un poco conmovido, pero cuando vio la mirada suplicante de Han Ying, finalmente apretó los dientes y se negó.

Mientras cedía, un nudo rojo de deseo se cayó del sobre. Shi He lo sostuvo en la palma de su mano, lo frotó ligeramente y se ahogó en sollozos: "Esta es la muestra de amor entre Calamus y yo. Originalmente eran una pareja", las pupilas de Cheng Shenmo temblaron .

Shi He suplicó: "Mo'er, te tomo como aprendiz y quiero cuidarte como a mi propio hijo. Lo siento por tu maestro y no quiero volver a sentir pena por ti".

Ni Shi He se casó nunca, por lo que deben amarse tan profundamente como el mar. De lo contrario, el Maestro no se habría confiado a Shi He, y Shi He, como jefe del Hospital Imperial, no habría suplicado tan humildemente.

El corazón de Cheng Shenmo se conmovió, dudó un momento y dijo lentamente: "Iré a visitarlo más a menudo, si hay una oportunidad de visitarlo, lléveme con usted si es conveniente". Los ojos de Yu Anqing estaban pesado, ¡y maldijo al estúpido conejo en su corazón!

En este momento, el sirviente entró apresuradamente y le susurró algo al oído a Shi He. El rostro de Shi He cambió repentinamente, guardó el membrete y Ruyi, y dijo apresuradamente: "Mo'er, si has sufrido algún agravio, ven con el Maestro. El Maestro tiene algo urgente que tratar ahora, así que no lo enviaré . Shanglu, ven conmigo ".

Pokelus come melones con gran gusto. Antes de irse, miró a Cheng Shenmo, oh, este es su nuevo junior. Para un chisme tan grande, tengo que charlar con mis hermanos y hermanas.

Cheng Shenmo y los otros dos monjes no pudieron entenderlo, así que se fueron.

Esta visita tuvo un gran impacto en Cheng Shenmo, como la berenjena golpeada por Shuang, fue difícil aceptar que había una "esposa de maestro" adicional.

Han Ying quería decir algunas palabras de consuelo, pero Yu Anqing dio el primer paso: "El hermano Liangjiang tiene otro pariente en este mundo, ¿no es así? Conozco el temperamento del tío Shi, tanto las habilidades como la virtud, es un bien raro maestro ".

An Qing es siempre el primero en notar su inquietud.

Cheng Shenmo dijo con gratitud: "Entiendo, me comunicaré más con el médico imperial Shi".

Han Ying dijo que no se queda atrás: "No te preocupes, Ah Mo, pase lo que pase, siempre estaré a tu lado".

Yu Anqing tosió dos veces, lo que significa que algunos señalaron: "El hermano Han tiene mucha gente para acompañar".

Han Ying no estaba acostumbrado a hablar con una pistola y un palo. Incluso sabiendo que la otra parte está celosa de Ah Mo, todavía lo encuentra inaceptable. En su mente, Yu Anqing era bien educada, razonable, gentil y elegante, y ella nunca debería ser así.

Han Ying frunció el ceño y dijo: "An Qing, estás hablando demasiado. Yo, Han Ying, definitivamente no soy el tipo de persona a medias. Si amo a alguien profundamente, siempre lo trataré bien". cariñosa confesión de amor, el corazón de Cheng Shenmo fluctuó muy poco.

Solo ha pasado un mes desde que dije que lo amaba por primera vez. Cheng Shenmo se sorprendió de que ya no sintiera alegría. Entonces, ¿realmente está desapareciendo el amor?

"Deja de discutir. Estoy cansado y quiero descansar", Cheng Shenmo cerró la puerta de golpe, dejándolos a los dos afuera.

Al ver esto, Han Ying llamó suavemente el nombre de Yu Anqing.

"An Qing, An Qing, si continúas así, al final solo saldrás lastimado".

"Estoy dispuesta". Yu Anqing dejó sus palabras, no quería ser molestada por un tonto, y volvió a su habitación.

Dejada sola, Han Ying quedó atrapada en el vórtice del triángulo amoroso y su angustia era insoportable.

Al anochecer, Yu Anqing estaba sentada en el patio, haciendo girar el anhelado nudo de la flauta con sus delgados dedos.

Cheng Shenmo salió por la puerta, vio esta escena, sus pies se aflojaron y su corazón latió frenéticamente en la pantalla.

El Nudo de los Deseos es la muestra de amor entre el Maestro y Shi He, y él personalmente hizo un Nudo de los Deseos y se lo dio a Yu Anqing, haciéndolo par con el de su campana medicinal.

¿Qué quiere decir esto? ¡Esto significa que Cheng Shenmo está secretamente enamorado de Yu Anqing! Todo el mundo piensa que sí.

Cheng Shenmo, Cheng Shenmo, ¿no estás jugando con los sentimientos de un niño puro?

"An Qing, escucha mi explicación. No sabía que el Maestro usaba el nudo de los deseos como muestra de amor. ¡No estoy secretamente enamorado de ti! ¡No me malinterpretes! Lo juro, nunca lo hice en propósito." Cheng Shenmo se apresuró hacia adelante y señaló el juramento de Dios.

Yu Anqing lo miró, un par de hermosos ojos rojos de fénix estaban teñidos de colores por la puesta de sol, y el resplandor parecía estar lleno de afecto.

Los labios rojos se separaron ligeramente, y la voz era tan suave como nubes delgadas en el cielo, y se dispersó cuando sopló el viento.

"Espero que lo sepas"

Después de terminar de hablar, sosteniendo la flauta de jade en su mano, sacudió suavemente el nudo de los deseos y se fue a la ligera.

Cheng Shenmo no pudo volver a sus sentidos durante mucho tiempo, sosteniendo sus mejillas calientes con ambas manos.

¿Qué significa An Qing? Quiere que sepa que Ruyi Knot tiene una promesa de amor, ¿no es lo mismo que quiere que me interese por él? ¿Eso no significa que él está interesado en mí?

Cheng Shenmo sacudió la cabeza como un sonajero, no tenía sentido. Si Anqing estaba realmente interesado en ella, era imposible para él casarse con Han Ying, y era imposible para ella hablar bien de Han Ying todo el tiempo.

¡Debo haber oído mal!

Lo que dijo An Qing fue "Espero que no lo sepas", día, ¡la oración no tiene sentido!

Tal vez sea "Estoy decepcionado de ti, ¿sabes?" Esas son demasiadas palabras para tragar. ¡Y An Qing no tiene ninguna duda, ninguna duda! ¡Si por su puesto!

La cabeza de Cheng Shenmo estaba hecha un lío, rascándose la cabeza con ambas manos, en un lío en el viento.

En la habitación, Yu Anqing frotó el nudo de deseo en su mano con los dedos, miró por la ventana, sonrió levemente y vio a Cheng Shenmo convertirse en un conejo frito.





21- 30


Capítulo 21



Al día siguiente, Cheng Shenmo salió de la habitación con gruesas ojeras debajo de los ojos.

Woohoo, no dormí bien, ¿cómo podía Yu Anqing decir esas cosas? Lo simuló toda la noche, si Yu Anqing confesó su amor, ¿cómo debería negarse para no lastimar a los demás?

Yu Anqing era alta y alta, y estaba organizando la comida del desayuno, cada uno de sus movimientos era pintoresco y hermoso. Al verlo, mostró su habitual sonrisa amable: "El hermano Liangjiang está despierto, se lava y desayuna, hay wontons pequeños".

Maldición, está aprendiendo a saludar todas las mañanas.

Cheng Shenmo cubrió su pecho palpitante, sin atreverse a mirarlo en absoluto. Cepillando distraídamente sus dientes con una cola de caballo de bambú y enjuagándose la boca, asomándose de vez en cuando.

Después de tomarse mucho tiempo para lavarse, se sentó frente a Yu Anqing, sintiéndose incómoda como un conejo.

"¿Por qué estás sirviendo comida hoy? ¿Dónde está Qingling?", Cheng Shenmo tomó un sorbo de té de manera oculta, buscando algo que decir.

Yu Anqing le entregó el Little Chaos bien conservado y dijo en un tono normal: "Escuché que Qingling estaba enfermo y que el ama de llaves quería enviar a otra persona para que me cuidara, pero me negué. Dos personas están bien y No quiero que otros te molesten." "

Tos, tos, tos..." Cheng Shenmo se atragantó con el té y tosió frenéticamente.

Los ojos de Yu Anqing estaban llenos de sonrisas y ella preguntó con sorpresa fingida: "Hermano Liang Jiang, ¿está bien?" Los ojos de Cheng Shenmo esquivaron y fingió estar tranquilo, "¿Dónde está Ye Luan?"

" Él no está aquí". Jugando trucos, "Yeluan encontró un patio adecuado, y es posible que tenga que mudarme de la mansión de Hou en unos días. Hermano Liang Jiang, me iré pronto, ¿tienes algo que decirme?", Cheng Shenmo negó con la cabeza. violentamente

Gritando frenéticamente, ah ah ah ¿por qué te mudaste de repente? ¿Será que estás enamorado de mí y no te llevas bien contigo mismo?

La carne de wonton era delgada y el jugo era espeso, Cheng Shenmo no podía comerlo y era raro que perdiera el apetito.

Después de pensarlo una y otra vez, Cheng Shenmo preguntó tentativamente: "¿Qué quisiste decir con lo que me dijiste anoche?"

Yu Anqing inclinó la cabeza: "Adivina".

"Estás yendo demasiado lejos. Si vuelves a decir tonterías como esta, me enojaré", respondió Cheng Shen enojado.

Yu Anqing frunció los labios y continuó preguntando: "¿Qué sucede después de que te enojas? ¿Romperás conmigo? ¿Romperás? Cheng Shenmo se sorprendió, no había pensado en eso en absoluto.

¿Podría ser que debido a que Yu Anqing se enamoró de él, rompió su amistad con él?

Solo quería mantener a los dos como amigos, y no quería perder a Yu Anqing.

Pero sabiendo que Yu Anqing me trata, pero aún fingiendo no saber, ¿es justo que Yu Anqing mantenga una amistad? En lugar de esto, es mejor romper la relación...

Al pensar en esto, Cheng Shenmo cayó en un pánico indescriptible.

Los ojos de Yu Anqing se oscurecieron y ella le dio unas palmaditas en la cabeza: "Realmente no crees que estoy interesado en ti, ¿verdad? Ni siquiera lo pienses, ¿alguna vez he actuado demasiado más allá de mis amigos? Estaba bromeando contigo anoche."

Cheng Shen Mo respiró aliviado, eso es genial, no quería perder a Yu Anqing.

Pensándolo detenidamente, los dos se conocían, y Yu Anqing era un caballero en todos los sentidos, y rara vez tenía contacto físico con él. A menudo es él mismo, siempre agarrándose inconscientemente cuando tiene miedo, ¡e incluso tomados de la mano!

Pensándolo de esta manera, Cheng Shenmo se desprecia profundamente a sí mismo y sus acciones son odiosas e indignantes.

"¿Cómo puedes hacer una broma así? Me asustaste hasta la muerte", murmuró Cheng Shenmo.

Yu Anqing mostró una cara agraviada: "Te apresuraste a explicarme tan nerviosamente, como si no te gustara. ¿No merezco el amor secreto de alguien? Es tu culpa". Los ojos almendrados de Cheng Shenmo se abrieron y dijo enojado: "

Obviamente Bromeaste demasiado y se convirtió en mi culpa. ¿Ha sido expuesto el empático Yu Anqing? Volviéndose en blanco y negro, estás roto, déjame decirte ". "La amabilidad y la debilidad son solo las reglas de mi vida como un bastardo.

Liang Jiang, realmente no has entendido mi verdadero yo."

Los ojos negros de Yu Anqing eran tan profundos como las estrellas. La gente solo nota la belleza de la luz de las estrellas, pero ignora la oscuridad detrás de ella.

Yu Anqing en este momento hizo que la gente se sintiera muy peligrosa. Cheng Shenmo fue tragado por el cielo estrellado, incapaz de respirar y recuperó la conciencia después de un tiempo.

Cheng Shenmo dijo lentamente: "No me asustes", Yu Anqing se encogió de hombros y dijo en broma: "Empeoraré cada vez más, puedes romper conmigo ahora, estoy absolutamente de acuerdo. ¿No es eso lo que pensaste hace un momento? "

Cheng Shenmo inexplicablemente recibió un disparo con una flecha en la rodilla y dijo con culpa: "No lo hice, no lo hice, no dije tonterías".

"Eh".

Yu Anqing sonrió con frialdad, bajó la cabeza y empujó el wonton en el bol con sus palillos, como para desahogar su ira Rencoroso.

Al ver que la gente estaba realmente enojada, Cheng Shenmo retrocedió y dijo: "An Qing, no te enojes. Hice un escándalo con un grano de arena. Lo logré".

Cheng Shenmo: "¿Sabes cocinar?"

Yu Los ojos de Anqing brillaron con un rastro de dolor, y su tono tembló con un poco de agravio: "No, esta es la primera vez que cocino. En realidad, volví a mi habitación anoche. Luego, me arrepentí y sentí que la broma era demasiado. Sabiendo que eres glotón, me levanté temprano y aprendí a hacer postres, y te pido disculpas. No esperaba que me culparas a mí primero ".

El último rastro de ira en el corazón de Cheng Shenmo se disipó, y él fue atrapada Llena de vergüenza: An Qing es tan razonable, y se levantó temprano para preparar el postre para disculparse con él, pero pensó en algo para romper con ella, realmente no debería.

Juntó las manos, parpadeó con sus redondos ojos almendrados y dijo con ternura: "Lo siento, aunque el hermano Anqing es malo en el futuro, nunca romperé contigo". Yu Anqing asintió con una sonrisa en su rostro: "Escribiré lo que dijo el hermano Liang Jiang", Cheng Shenmo no se dio cuenta en absoluto de que claramente estaba siendo razonable. Al principio, le pidió al maestro que preguntara el crimen, pero fue inducido paso a paso a hacer promesas. Es típico ayudar a contar el dinero cuando se vende.

Yu Anqing se fue, mientras que Han Ying entró por la puerta.

Desde que regresó a casa, debido a varias cosas, ha descuidado a Cheng Shenmo, lo que provocó que Ah Mo fuera bastante indiferente hacia él.

Han Ying de repente tuvo una sensación de crisis.

Desplegó un par de colgantes redondos de jade tallados en forma de león, todo el cuerpo es verde esmeralda y parece muy valioso.

Han Ying miró afectuosamente y dijo: "Ah Mo, este par de colgantes de jade son los símbolos ancestrales de la familia Han. Quiero darte uno, como símbolo de la familia Han de mi madre, y también como símbolo de nuestro amor ".

Cheng Shenmo negó con la cabeza. Sacudiendo la cabeza: "No puedo aceptarlo".

Si se hubiera colocado hace un mes, lo habría aceptado fácilmente, pero ahora ya no puede aceptarlo con tranquilidad.

Han Ying mostró incredulidad. ¿No debería Ah Mo ser feliz? Sacó el colgante de jade de la reliquia familiar, qué promesa tan solemne.

"Ah Mo, ¿no lo entiendes? Te estoy expresando mi corazón y prometiéndome que me casaré contigo", el tono agudo de Han Ying hizo que Cheng Shenmo se sintiera muy incómodo. Esta no era la primera vez. Desde el momento en que Han Ying recuperó la memoria, el amor de Han Ying fue como un chicle, dulce y fuerte al principio, pero se volvió insípido a medida que masticaba más.

No podía tragarlo, no quería tomarlo.

"Han Ying, tal vez no seamos tan adecuados. Pensémoslo detenidamente antes de tomar una decisión", la cara de Han Ying se volvió fría gradualmente. Como marqués, trató de ganarse el favor de Cheng Shenmo en repetidas ocasiones y con humildad, pero en repetidas ocasiones lo trataron con frialdad.

Para Cheng Shenmo, incluso rechazó a la princesa. ¡Han Ying no creía que Cheng Shenmo pudiera conocer a alguien mejor después de dejarlo!

"Está bien, cálmate, te esperaré", Han Ying recuperó el colgante de jade.

Al ver esta escena, Yu Anqing levantó en silencio las comisuras de sus labios, su estado de ánimo mejoró mucho. Aunque Liang Jiang no se enamoró de ella, Han Ying quería jugar consigo misma.

Los que están fuera del juego no tienen posibilidad de volver a entrar al juego.

"Hermano Liangjiang, tu postre", Yu Anqing dejó el exquisito tazón de porcelana y dijo en voz baja: "Acabo de sacarlo del vapor, estaba demasiado caliente, así que lo puse en cubitos de hielo por un tiempo, lo que retrasó el tiempo".

Bai Nennen La gelatina de leche tiene una textura hinchable y suave.

Cheng Shenmo se sintió abrumado por la sorpresa: "Resultó ser la abuela Shuangpi. Dios mío, An Qing, te amo hasta la muerte", el rostro de Han Ying estaba lívido y feo.

Yu Anqing parecía haberlo visto y dijo con indiferencia: "Ah, el hermano Han también está aquí". ¡Venganza! ¡Esta es su venganza juntos!

La sangre de Han Ying se elevó, sus ojos estaban rojos e incluso cubiertos con una capa de niebla.

Cheng Shenmo lo miró, sintiéndose incómodo. No sabían cuándo llegaron a este paso.

"La tez del hermano Liang Jiang es tan fea, ¿es porque la leche de doble piel que preparé es demasiado mala?"

Yu Anqing entrecerró los ojos y acarició ligeramente el dorso de su mano izquierda con la mano derecha, donde estaba al rojo vivo.

Después de que Cheng Shenmo se enteró, preguntó apresuradamente: "¿Por qué estás herido?" "Está bien, estaba un poco ansioso cuando estaba sacando a Shuangpi Nai del vapor y me quemé por el calor", dijo Yu Anqing con indiferencia.

El corazón de Cheng Shenmo se contrajo y no tuvo tiempo de tener en cuenta las emociones de Han Ying, infló las mejillas y se hinchó con cuidado.

Mientras Liang Jiang inclinaba la cabeza, Yu Anqing miró burlonamente a Han Ying, como si mirara a un gallo derrotado.

Han Ying fue tan humillada desde que era una niña que se levantó las mangas y se fue enojada.

La persona antiestética finalmente se fue.

Yu Anqing se inclinó felizmente y frotó suavemente el suave cabello del conejo con la barbilla.

Por la tarde, Han Muyu llamó en voz baja a Cheng Shenmo y le preguntó por qué.

"¿Qué pasa contigo y tu hermano? Mi hermano regresó enojado esta mañana y se encerró en la habitación. Ni siquiera salió y ni siquiera tuvo que comer", Cheng Shenmo se acarició la barbilla: "Tu hermano y yo estamos en un período de enfriamiento, y probablemente terminaremos ".

Acabo de admitir que eres cuñada, ¿por qué quieres terminar? ¡Yu Anqing está actuando como un obstáculo!"

Han Muyu pisoteó con enojo, se arremangó y fue a ajustar cuentas con Yu Anqing.

"No es asunto de An Qing. Verás, mi personalidad obviamente no es adecuada para ser la esposa del Hou Fu ..." Cheng Shenmo la detuvo apresuradamente.

"¿Por qué quieres que la persona más adecuada sea la amante? ¿No deberías casarte con la persona que más amas y permanecer juntos por el resto de tu vida? Esto no tiene sentido. Vamos, te llevaré a mi hermano, y puedes hablar de eso". Han Muyu no quería morir, hermana pequeña.

Cheng Shenmo no pudo resistirse a ella y fue arrastrado al patio de Han Ying.

Tan pronto como entró por la puerta, escuchó la voz enojada y regañona de la Sra. Han: "Viejo escuchó que ayer nombraste sirvientes para ese médico rural y compraste muchos regalos. ¡No te ves así! ¿Sabes qué feo?" el mundo exterior es? Diciendo que has sido engañado por el pequeño doctor, no eres gran cosa.

Si se extiende al palacio y a los oídos de la princesa, ¿qué pensará la Santa Majestad? ¿Qué pensará la princesa? El banquete del yerno de la princesa está a menos de diez días. ¿Cómo aceptaste a la abuela? "

La voz impaciente de Han Ying sonó: "Abuela, no me obligues, sabes que no tengo intenciones para la princesa". Han: "Está bien, eres lo suficientemente mayor como para dejar de escuchar a la abuela. Abuela, solo déjame hacerte una pregunta, si no te casas con una princesa, quieres casarte con un hombre, ¿qué pasa con el incienso en mi Marquis Mansion? ¡Quieres que mi familia Han no tenga hijos ni nietos!"

"Tomaré concubinas y continuaré quemando incienso".

La respuesta de Han Ying fue muy rápida, sin dudas.

¿Concubina? ¿Tener un hijo? ¿Es esta la 'pareja de por vida' que prometió Han Ying? ¿Es esto lo que dijo Han Ying, 'Definitivamente no soy una persona a medias'?

La última chispa en el corazón de Cheng Shenmo fue aplastada sin piedad. Quería juntarme y alejarme, pero, de hecho, Han Ying nunca le dio su sinceridad y siguió mintiendo. Su afecto es falso, su promesa también es falsa.

Cheng Shenmo se dijo a sí mismo, ¿por qué estás triste? Se suponía que íbamos a separarnos, ¿verdad? ¿Por qué quieres llorar? Sería mejor reconocer el verdadero rostro de Han Ying.

Se dijo a sí mismo que no debía estar triste, pero el pasado de los dos seguía apareciendo en su mente.

Una vez se abrazaron en medio de la noche cuando los lobos aullaban, como si solo quedara el uno en el mundo, solían medirse juntos, elegir telas, cortar ropa nueva y fantasear con las necesidades diarias después del matrimonio; una vez juró que no lo decepcionaría.

Todo se vuelve falso y ridículo.

Los buenos recuerdos que pensó que podría dejar atrás se convirtieron en cuchillos de acero que lo cortaron, cortando el cuerpo de Cheng Shenmo con moretones y sangre, y el dolor lo hizo incapaz de respirar.

Lo que Han Muyu estaba consolando, Cheng Shenmo no pudo escuchar con claridad. Las lágrimas se desbordaron como manantiales que brotan, fluyendo en la cara, formando ríos verticales y horizontales.

Han Ying escuchó el movimiento, abrió la puerta y salió, viendo a Cheng Shenmo con lágrimas corriendo por su rostro, aterrorizado por un momento.

Entonces lo pensé, no dije nada demasiado, incluso para él, desobedecí la orden de mi abuela y me negué a participar en el banquete de selección de yernos de la princesa.

"Ah Mo, ¿qué te pasa?", Han Ying trató de sostener la mano de Cheng Shenmo con preocupación, pero fue arrojado.

Han Muyu dijo con entusiasmo: "Hermano, ¿cómo puedes pensar en tomar una concubina? Puedo reclutar a un yerno, y cuando llegue el momento, te daré un aumento. ¿Por qué no continúas heredando el incienso? ? Por favor, explícaselo a Ah Mo". Así que resultó ser así. "No entiendo" estaba escrito en todo el rostro de Han Ying.

Pensó que le explicó pacientemente a Cheng Shenmo: "Ah Mo, no quieres que tenga una concubina, puedo quedarme con el niño y criarlo bajo tu nombre, y serán tu padre y tu hijo. ¿No es esto ¿Lo mejor de ambos mundos?"

El corazón de Cheng Shenmo se volvió frío. Hasta ahora, Han Ying pensó que había hecho un gran sacrificio. Resultó que él y Han Ying nunca fueron los mismos.

"Han Ying, hemos terminado por completo", dijo Cheng Shenmo enojado.

Cheng Shenmo salió corriendo, no queriendo volver a ver a Han Ying.

Han Ying quería perseguir, pero su abuela la regañó: "Ying'er, la abuela no te dejará ir".

El ritmo de persecución de Han Muyu se detuvo repentinamente. ¿Qué puede aconsejar ella? ¿Persuadir a Ah Mo para que acepte a su hermano? ! Es ridículo, mi hermano no se merece Ah Mo para nada.

Cheng Shenmo corrió todo el camino de regreso al patio.

Al verlo llorar como lágrimas, la expresión de Yu Anqing cambió repentinamente y rápidamente preguntó qué sucedió.

Cheng Shenmo se secó la cara con la manga indiscriminadamente, sus ojos eran feroces e incluso su nariz roja por el llanto era dura: "Yo y Han Ying hemos terminado por completo. ¡De ahora en adelante, lo veré una vez y lo venceré una vez!" Ah, estoy roto en el amor, quiero beber", Cheng Shenmo lloró tan fuerte que no podía respirar.

Pensando en la cantidad de vino que la otra parte había servido en una copa, Yu Anqing pensó que sería bueno dormir, así que sacó una jarra de vino de flor de durazno y llenó la copa de vino.

Cheng Shenmo palmeó la mesa insatisfecho: "Me menosprecias, quiero un tazón".

"Está bien, está bien" Yu Anqing cambió un tazón grande y lo llenó con vino.

Cheng Shenmo bebió como agua, gorgoteando y gorgoteando.

Después de respirar por completo, Cheng Shenmo gritó: "¡Un hombre sabio no se enamora, y el amor es una mierda!" Después de respirar, continuó bebiendo del tazón.

Yu Anqing se sintió angustiada y divertida al mismo tiempo, apoyándose en la barbilla y viendo a Cheng Shenmo jugar como un borracho.

Será su conejo a partir de ahora.

"¡Han Ying es un pedazo de mierda, bastardo, woo woo woo woo... bastardo! ¡Amor mentiroso! ¡Escoria!", Cheng Shenmo levantó la jarra de vino y llenó otro cuenco de vino, maldiciendo y defendiéndose, "Lao Tzu Blind, ¡cegado por sus abdominales de ocho paquetes! Debería haberme acostado con él si lo supiera antes, lo siento mucho ... "

Las comisuras de la boca hacia arriba de Yu Anqing se aplanaron gradualmente, y ella pellizcó la mejilla sonrojada del conejo con su mano superior , que se sentía muy conmovedor Bueno, carnoso. "¿De qué tonterías estás hablando? Si vuelves a decir tonterías, tiraré el vino por ti" . y tomó un sorbo, tratando de matar a Yu Anqing. Dos marcas de dientes, rezumando sangre, aparecieron en la mejilla derecha de Yu Anqing.

Yu Anqing se cubrió la cara derecha y sintió un hormigueo en el corazón. El corazón está lleno de embriaguez, borracho y feliz.

Espera con ansias el día de mañana, cómo el conejito se enfrentará al sello personal estampado en su rostro.

El borracho Cheng Shenmo no sabía que el gran lobo feroz lo había calculado una y otra vez, y estaba orgulloso de su obra maestra.

Sacudiendo la cabeza con arrogancia, gimió: "No soy fácil de intimidar". Dejó caer el cuenco de vino, recogió la jarra de vino, se puso en cuclillas en el suelo, saltó y saltó y cantó una música ruidosa: "Soy un pequeña rana, croak croak. Ponte mi ropa verde y espera a mi princesita. croak croak..."

Saltando y saltando, el hombre y la jarra se estrellaron contra el estanque, asustando a Yu Anqing casi fuera de su cuerpo. Date prisa para use la ligereza del kung fu, vuele para bloquear a las personas y sosténgalas en sus brazos.

La jarra se cayó y la fragancia de las flores de durazno inundó el suelo.

Cheng Shenmo abrazó el cuello de Yu Anqing en un estado de vértigo, mirándola directamente como un conejo llorando con ojos rojos, sollozando y preguntando: "¿Eres mi alteza la princesa?" Temprano a la mañana siguiente.

Yu Anqing se despertó y estiró la cintura. El conejo tuvo muchos problemas ayer y fue difícil poner a la gente a dormir. Todo el proceso fue aterrador y frustrante.

Tocó medio timbre en la puerta contra las marcas de sus dientes, pero nadie respondió.

Ha pasado mucho tiempo bajo el sol, ¿todavía no has recuperado la sobriedad? Yu Anqing abrió la puerta y entró. La casa estaba vacía como si la hubieran saqueado, y todo lo que pertenecía a Cheng Shenmo había desaparecido.

¡Cheng Shenmo se escapó durante la noche!

Yu Anqing estaba aterrorizado. Había una carta sobre la mesa con las tres palabras "Han Yingqi" al estilo de un perro gateando.

Estaba tan enojado que le dolían el corazón, el hígado y los pulmones.El conejo sin corazón todavía estaba pensando en Han Ying.

Independientemente de la moralidad, Yu Anqing abrió el sobre, sacó el papel de carta, vio las palabras y de repente se rió a carcajadas.

Solo hay tres palabras en él: "Scumbag, bah".

Yu Anqing rápidamente escaneó alrededor, pero no encontró rastro. ¿Adónde diablos se fue el maldito conejo? ¿No deberías irte de la capital?

No, tengo que ir a la casa a buscarlo.

Estaba a punto de buscar a Yeluan, por lo que envió a más personas, cuando abrió los ojos y vio una carta debajo de la maceta de orquídeas en su ventana.

Echando un vistazo, era una carta dejada por Cheng Shenmo, con algunas líneas adentro: "An Qing, me voy. Me alegro de ser tu amigo. Volvamos a encontrarnos por el destino".

Capítulo 22



No tiene nada que ver con Han Ying, y no tiene motivos para continuar en la mansión de Hou.

Cheng Shenmo lo pensó, se acercó a Shifu con un paquete en la espalda y se dirigió a la "esposa del maestro", pero solo había unas pocas personas en la mansión y no había señales del maestro y aprendiz de Shi He.

El mayordomo invitó a Cheng Shenmo al salón para informarle de la situación.

Shi He se apresuró a despedir a los invitados ayer porque se encontraron más de 20 casos de fiebre tifoidea severa en la capital.

Shihe no ha regresado desde que fue allí.

Cheng Shenmo se sorprendió. Este no es un asunto trivial. La malaria se conoce comúnmente como "enfermedad baizi". Recordó que en la dinastía Song, "Bianjing estuvo plagada durante 50 días y murieron más de 500.000 personas". Una vez que se hizo popular, la capital podría convertirse en un pueblo fantasma.

En este momento, alguien del palacio invitó a Shihe a entrar al palacio, diciendo que la concubina imperial tenía frío y calor, y que su sudoración de nacimiento se curó, pero recayó al día siguiente. El emperador ordenó al médico Shi que fuera a recibir un diagnóstico y tratamiento lo antes posible.

El rostro de Cheng Shenmo se oscureció: "Los escalofríos, la fiebre alta y la sudoración profusa son los principales síntomas de la malaria".

Varias personas llegaron rápidamente a la oficina del gobierno. El patio interior estaba cubierto con esteras de paja, al menos había más de 40 pacientes, luciendo doloridos y temblando, el olor a vómito llenaba las fosas nasales, y los lamentos sonaban uno tras otro.

Shi He, sus discípulos y más de una docena de médicos estaban ayudando con el diagnóstico y el tratamiento, sus rostros estaban cubiertos de sudor y pesados.

El eunuco explicó su propósito, los labios agrietados de Shi He temblaron y su tez estaba inusualmente pálida.

Si incluso el palacio imperial está infectado por la epidemia, las consecuencias serán inimaginables.

Cheng Shenmo dijo: "Doctor Shi, ¿puedo entrar al palacio con usted?"

Shi lo miró, pero no estuvo de acuerdo.

Cheng Shenmo suplicó: "He tratado la malaria con el Maestro, tal vez pueda ayudar. Maestro, por favor".

El corazón de Shi He se suavizó cuando dijo "Maestro". Pensó para sí mismo que el miasma no había ocurrido en la capital durante cien años, y muchos médicos imperiales no tenían experiencia en el tratamiento de la malaria, por lo que realmente necesitaban la ayuda de Cheng Shenmo.

Siguieron al eunuco al harén y se encontraron con Yu Anqing en la puerta del emperador.

Yu Anqing se detuvo un poco del cuerpo de Cheng Shenmo, se inclinó ante Shi He y dijo: "El doctor Shi es tan inteligente, yo también quiero entrar al palacio". Cheng Shenmo se escondió con aire de culpabilidad.

La situación era urgente, por lo que Shi He rara vez intercambiaba saludos con él y asentía levemente.

Yu Anqing lo siguió, caminó hacia el lado de Cheng Shenmo y caminaron juntos hacia el palacio interior.

La distancia entre los dos era muy corta, y mientras caminaban, se rozaban las amplias mangas. Como si los ojos reales estuvieran mirando el costado de su rostro hasta que humeaba, Cheng Shenmo apretó los dientes, bajó la cabeza y bajó los ojos, y se concentró en mirar el camino frente a sus pies, y ni siquiera Míralo. Si levantaba los ojos, encontraría que la espalda de Yu Anqing estaba mojada, definitivamente no era una coincidencia como dijo.

Yu Anqing se rió enojado. Después de dos horas sin verse, el conejo se convirtió en tortuga.

Al ver la carta de Cheng Shenmo, estaba aterrorizado, temiendo que esta persona saliera corriendo de la capital a toda prisa. El mundo es tan grande que no hay ningún lugar para encontrarlo.

Pensándolo más tarde, el conejo debe salir de Beijing o ir a Shihe. Por lo tanto, Yu Anqing corrió al Shifu por primera vez, escuchó las noticias y corrió a la oficina del gobierno, pero inesperadamente, llegó un paso demasiado tarde y se apresuró hasta la puerta del palacio antes que él.

La persona fue encontrada, y su alto corazón colgante cayó al suelo. No te preocupes, hay mucho tiempo para ajustar cuentas.

Varias personas conocieron al emperador.

Al ver que Yu Anqing estaba allí, la Santa Majestad se sorprendió, pero lo más importante ahora era la condición de la concubina imperial.

"Más de una docena de médicos imperiales están consultando a la concubina imperial, y no hay disputa sobre la medicación. Le pido a Shi Qing que tome una decisión rápida",

Shi He fue inmediatamente a la habitación de la concubina imperial para una entrevista.

El rostro de Li Guifei estaba pálido y sudaba profusamente, confirmó que tenía malaria.

Aunque la malaria puede causar epidemias a gran escala, resultando en un gran número de muertes. Pero también hay enfermedades graves y leves. La enfermedad de la concubina imperial es un abuso del día a día, y la condición no es grave.Si la medicina se administra correctamente, la posibilidad de recuperación es extremadamente alta.

Lo malo es que la concubina Li Gui está embarazada de más de seis meses, y si toma medicamentos sin cuidado, es muy probable que provoque un aborto espontáneo.

Todos los médicos imperiales no se atreven a recetar medicamentos a la ligera, solo la especie de dinosaurio está enferma.

Un médico imperial sugirió: "Changshan tiene el mejor efecto medicinal, y Changshan es la medicina más utilizada para tratar la malaria. Changshan debe usarse como medicina principal y cocinarse en vino para reducir la toxicidad". Algunos opositores dijeron: "No, Changshan es de naturaleza fría y tiene una toxicidad severa. El feto del dragón es difícil de proteger, por lo que deberíamos hacer píldoras con caparazones de tortuga de caparazón blando".

Dijo de nuevo: "El anciano piensa que el Shouwu fresco es el ingrediente principal, complementado con caparazones de tortuga de caparazón blando, ginseng y angélica, para preservar la sangre y el Qi".

"No se puede hacer fresco. Polygonum multiflorum daña el hígado y es venenoso..." el médico jefe, Shi He, con la esperanza de poder decidirse.

Shihe también se encuentra en un dilema. Hay más de 600 tipos de recetas para el tratamiento de la malaria transmitidas. Solo en términos de cantidad, Changshan tiene el mejor efecto medicinal y siempre ha sido la receta principal para el tratamiento de la malaria.

Pero la concubina imperial está embarazada y no puede usar Changshan. Si se usan otros medicamentos, el efecto es impredecible. Si se requiere un tratamiento a largo plazo, el medicamento acumulado se volverá venenoso y el feto del dragón puede ser difícil de proteger.

"¿Por qué no pruebas Artemisia annua? Toma Artemisia annua, sumérgela en dos litros de agua y gírala para obtener el jugo.

Cheng Shenmo vino a través del viaje en el tiempo. No estudió medicina en su vida anterior, pero Conocía el nombre de artemisinina, que es sin duda el medicamento antipalúdico más útil.

Aunque Artemisia annua es de naturaleza fría, puede estimular el útero al principio del embarazo y el feto puede sufrir un aborto espontáneo. Pero en la etapa media o tardía, el feto es mucho más estable y la posibilidad es mucho menor. La gente popular usa Artemisia annua como medicina para tratar los resfriados causados ​​por el calor en el verano.

Los médicos imperiales saben naturalmente que Artemisia annua se usa para tratar la malaria, y también se menciona en los principales clásicos médicos.

La receta que mencionó Cheng Shenmo proviene de la "Receta de emergencia de reserva de codo" de Ge Hong, pero nadie puede garantizar que sea infalible.

"¿Quién eres?" Un médico imperial dijo insatisfecho: "Un niño sin nombre se atreve a pelear con un hacha".

Shi He se puso serio, extremadamente protector con el becerro: "Cheng Shenmo, mi nuevo discípulo cerrado, Maestro Hou can regresar sano y salvo, es él Él fue curado. Además, ha viajado por todo el país, ha visto mucho y ha aprendido de maestros famosos, por lo que no es inferior a nadie ". El médico imperial vaciló de inmediato y sugirió con una sonrisa: "Dado que es un aprendiz del médico imperial Shi, sigue lo que dijo el doctor Cheng. Médico imperial Shi ¿Qué piensas?"

Con tal mención, hay dos o tres personas que están activamente de acuerdo.

Estas personas suelen ser muy suaves en sus acciones y astutas en sus ilusiones.

La razón por la que no se atrevieron a usar la medicina fue porque tenían miedo de que el feto del dragón no estuviera a salvo y no se atrevieron a soportar la ira sagrada, por lo que todos esperaron tácitamente a que llegara Shi Taiyi.

Ahora que Cheng Shenmo se ha ofrecido a proponer que la receta también es muy apropiada, entonces es mejor dejar que él asuma esta responsabilidad. Tiene al médico imperial Shi como seguro y al maestro Hou respaldándolo. Si algo realmente sucedió, es mucho mejor que estos médicos imperiales sin antecedentes.

Shi He es anticuado y no entiende las excusas de los funcionarios. Solo pensó en secreto que la receta de Cheng Shenmo es realmente factible, y las palabras de Cheng Shenmo son convincentes y tiene experiencia en el tratamiento de la malaria, por lo que asintió con la cabeza.

Shang Lu frunció los labios y murmuró en voz baja: "Hermano menor, si estás en el centro de atención, no metas problemas al maestro".

Dijo esto, pero no lo detuvo. Después de todo, el maestro no es una persona voluntariosa Si el maestro lo aprueba, entonces es factible.

Por supuesto, Cheng Shenmo sabía que se estaba arriesgando. Conoce el mejor método de tratamiento, por lo que no puede quedarse fuera, sin mencionar que necesita que todos vean que realmente tiene la capacidad de curar la malaria, para que el Santo pueda creer lo que dijo a continuación.

La tasa de mortalidad de la malaria no es alta, pero es altamente contagiosa y lo más importante es prevenirla.

Anotó la receta, diciéndole específicamente que no lo preparara con agua, sino que exprimiera el jugo con agua y que usara las hojas en lugar de las raíces. Las altas temperaturas destruirán los componentes de la artemisinina, y la artemisinina está en las hojas pero no en los rizomas.

La prescripción era segura y los médicos imperiales dieron un suspiro de alivio. Mientras no tengas miedo a la muerte, puedes soportarla.

La plaga de la malaria, el cuerpo del santo varón de oro, no puede tocar a los enfermos. Yu Anqing era un extranjero nuevamente, los dos esperaron en el pasillo exterior, mirándose el uno al otro, el ambiente era incómodo.

Miró la cara de Yu Anqing de vez en cuando. Las marcas de dientes brillantes hicieron que el Santo se rascara la cabeza con curiosidad.

¿Cuándo tuvo Qing'er una pareja, y ella era tan feroz? Esto, esto... no encaja con la personalidad siempre indiferente y quisquillosa de Qing'er.

"Ejem ... ¿cómo está la vida de Qing'er recientemente? Marcas de dientes ..." Tang Huang levantó el dedo, pero no se atrevió a empujarlo directamente, dudó en hablar.

Vio al indiferente Yu Anqing tocar su mejilla, mostrando una sonrisa casi tímida.

El emperador Tang estaba tan asustado que no podía sentarse en la silla del dragón, y cuando quiso volver a preguntar, los médicos imperiales salieron en fila y le informaron la situación del tratamiento.

"Mi Majestad, los vómitos de la emperatriz se han detenido y la lesión alta está disminuyendo lentamente". Shi He informó: "El feto del dragón está a salvo por el momento y se necesita una observación de seguimiento".

Se vio alegría en su rostro, preguntó con preocupación: "Escuché que también hay pacientes con malaria en Beijing, ¿qué piensa el médico imperial Shi?"

"Hubo más de 20 casos ayer". Dijo Shi.

El eunuco Qing Zhi se inclinó y dijo: "Majestad, se encontraron tres casos de pacientes con malaria en el palacio, y me temo que también sufrieron miasma. El cuerpo del dragón del emperador está en peligro para el mundo. Por favor, abandone la capital, muévase a otro palacio y cuide el cuerpo del dragón ".

El emperador Tang Su rostro se oscureció y dijo enojado:" No digas tonterías. El palacio imperial tiene su propia aura de dragón, ¿cómo puede estar cubierto por miasma? ¡No puedo alejarme!" "Por favor, tome el cuerpo del dragón como lo más importante y abandone la capital por un tiempo". Todos se arrodillaron por un tiempo. Tierra, rogó Qiqi.

Cheng Shenmo lo siguió y se arrodilló, esperando que la voz de todos cayera, sacudiendo su cuerpo y temblorosamente dijo: "Su Majestad, Xiaomin tiene algo que decir. Xiaomin una vez se adentró en los bárbaros del sur, y la gente allí tiene efectos milagrosos en la prevención. y el tratamiento de la malaria. Después de la investigación, la fuente de la malaria no es causada por el miasma, sino por los mosquitos. Imploro a Su Majestad que envíe tropas para limpiar los estanques sucios y emita órdenes contra los mosquitos, para detener la propagación de la malaria y evitar que más personas se enfermen".

No fue hasta el siglo XIX que la gente descubrió que el vector de transmisión de la malaria eran los mosquitos. Antes de esto, la "teoría del miasma" había prevalecido. La gente creía que la malaria provenía del aire impuro y era un castigo divino de los dioses, por lo que la malaria también se llamaba "enfermedad del miasma".

Él solo no pudo salvar a unas pocas personas. Solo reuniéndose con el emperador, emitiendo edictos, enviando tropas y usando medidas coercitivas se puede frenar de manera efectiva la propagación de la plaga. Por eso insistió en entrar en el palacio.

"A lo largo de los siglos, nunca he oído hablar de ningún libro de medicina que mencione que los mosquitos pueden transmitir la malaria", replicó un médico imperial.

Tang Huang preguntó con disgusto: "¿Quién eres?"

Cheng Shenmo estaba un poco asustado en su corazón, después de todo, era el emperador legendario que podía cortar la cabeza de las personas si no estaba de acuerdo con él. Tragó saliva y respondió en voz baja: "El hombrecito Cheng Shenmo es un médico famoso".

Antes de que Shi He pudiera decir algo, Yu Anqing agregó: "Es el aprendiz del médico imperial Shi, y también un amigo cercano de mi ministro."

La primera mitad de la oración es normal, pero la segunda mitad de la oración desconcertó a las personas presentes.

Cheng Shenmo estaba diciendo tonterías y Xie Lulang también tomó la iniciativa de intervenir y hacer conexiones.

En otras palabras, la docena de personas aquí son todos médicos imperiales, y también están discutiendo sobre enfermedades y epidemias. Xie Lulang, un flautista, ¿por qué está aquí?

Los médicos imperiales estaban muy desconcertados, pensando que la Santa Majestad definitivamente arrastraría a Xie Lulang, o incluso lo despediría.

Quién hubiera pensado que el emperador no tenía intención de culpar, pero cambió su rostro al instante, sonrió y susurró suavemente: "Cheng Shenmo, ¿verdad? Buen chico, no tengas miedo, levántate y habla. ¿Cómo sabes eso? ¿Los mosquitos propagan la malaria?"

Cheng Shen Mo parpadeó, el emperador era tan amable, como el tío de un vecino, que no tuvo tanto miedo de inmediato.

Continuó: "La malaria ocurre principalmente en áreas cálidas y húmedas, y el verano es la mejor prueba. El verano y el otoño son el pico de reproducción de mosquitos, y este año es particularmente caluroso, todo lo cual ha contribuido a la aparición de la malaria". sonó el debate.

Durante miles de años, la malaria ha sido producida por miasmas, y nadie lo ha sospechado jamás. Un adolescente dijo que no, cómo iban a creerlo.

Alguien se burló: "Si realmente es un mosquito, habrá mosquitos todos los años y no habrá malaria todos los años".

El rostro de Cheng Shenmo estaba sonrojado por la ira, sus mejillas hinchadas y dijo con fuerza: "Entonces este año ha entrado en verano y nunca ha habido una niebla espesa, entonces, ¿de dónde viene el miasma? ¿De dónde viene el miasma? ¿El dragón persistente bajo los pies del Hijo del Cielo?". El hombre se atragantó de repente, el emperador todavía está aquí, quién se atreve a refutar.

El emperador frunció el ceño y dijo pacientemente: "Sabes, una vez que se emita el edicto imperial, es una certeza. Si no fuera por la propagación de mosquitos, ¿no haría que el mundo se ridiculizara y perdiera la majestuosidad de la realeza? familia? No te arrepientes de tu muerte".

Cheng Shenmo miró a Shihe.

Shi He negó con la cabeza ligeramente hacia él, el niño habló de repente, lo que estaba más allá de sus expectativas. Este asunto es extraordinario, y podría matarme la cabeza.

"Mi señor, creo que primero podemos probarlo en un área pequeña", sugirió Shi He: "Actualmente, la epidemia se concentra en la ciudad del oeste, por lo que primero deberíamos implementar medidas contra los mosquitos allí". No no.

"Su Majestad, lo que dijo Xiaomin es cierto, por favor, créame", se arrodilló de nuevo con un ruido sordo, golpeando su cabeza contra el ladrillo dorado con fuerza, haciendo un sonido muy nítido. La frente quedó instantáneamente magullada e hinchada, mostrando sinceridad.

Estaba a punto de hacer una reverencia de nuevo, pero su frente fue presionada por una mano grande y cálida, y una voz profunda y magnética sonó en su oído: "Idiota"

Yu Anqing estaba tan angustiada que en realidad era un conejo estúpido.

"Su Majestad, prefiero creerlo que no creerlo. Es un gran mérito descubrir la causa de la malaria y salvar decenas de millones de vidas. Creo que puede intentarlo. Le imploro que convoque a seis departamentos para discutir contramedidas para repeler mosquitos y curarlos ". Malaria".

El emperador pareció conmoverse, pensó por un momento y dijo lentamente: "Seguiré las palabras de Cheng Shenmo".

Los seis departamentos que colaboran juntos son un evento importante en el cielo. El emperador fijó la reunión para la tarde del día siguiente, y también quería esperar y ver cómo se trataba a la concubina imperial, por lo que no se atrevió a emitir un edicto precipitadamente.

Cheng Shenmo se quedó en el palacio durante la noche, mientras que Yu Anqing fue convocado solo por el emperador y no regresó durante mucho tiempo.

Estaba ansioso y se demoró frente a la habitación, temiendo que Yu Anqing fuera castigado.

El tan esperado por fin ha llegado. Yu Anqing sostenía una cálida linterna amarilla del palacio, y su uniforme oficial verde la hacía cada vez más alta, sus hermosos ojos eran como el agua, con interminables ondas.

Cheng Shenmo trotó para encontrarse con él, levantó la cara con ansiedad y preguntó: "El emperador no te puso las cosas difíciles, ¿verdad?" "En qué estás pensando.

Jugué al ajedrez con el emperador durante una hora". Yu Anqing le dio unas palmaditas en la cabeza.

La gran piedra se asentó en su corazón, Cheng Shenmo vio las marcas obvias de los dientes en la cara de la otra parte y en silencio retrocedió dos pasos: "Se está haciendo tarde, te acuestas temprano". fue agarrado por la nuca del destino por una gran mano.

Yu Anqing se inclinó, sus labios estaban cerca de sus oídos, casi rozando su piel, y susurró como un demonio: "Nos vemos por el destino ... ¿eh?"

El cálido aliento humedeció los lóbulos de sus orejas. Como un animal pequeño, Cheng Shenmo movió las orejas con miedo.

¿No puede correr? Cuando despertó, pensó que el crimen que cometió mientras estaba borracho era comparable a un mono causando estragos en el cielo, y la única víctima estaba parada frente a él con el rostro lleno de evidencia. Cheng Shenmo puede correr más rápido que un conejo.

Volvió la cabeza, movió sus pequeños y lindos hoyuelos y sonrió obsequiosamente: "Oh, es el destino conocerte desde miles de kilómetros de distancia. Es realmente el destino". La cara de

Yu Anqing se derrumbó y quiso llorar: "Hermano Liang Jiang Conciencia , No me tengo en absoluto en mi corazón ".

"¿Cómo podría ser? Odio más a An Qing".

Una gota de sudor goteaba de la esquina de la frente de Cheng Shenmo, ¿cómo podría no entender que la expresión de Yu Anqing de querer llorar o no hay que estar llorando ser un demonio.

"Hmm, no lo creo. A menos que ..." Yu Anqing hizo una pausa, levantó la cabeza ligeramente y levantó la comisura de la boca, "Duermes conmigo". Cheng Shenmo se tocó la nariz y suspiró: "¿Cuándo serás incapaz de cuidarte a ti mismo ".

No tengo miedo de que te escapes", Yu Anqing pellizcó la nariz de Cheng Shenmo con saña, "No sabes lo preocupado que estoy por ti".

"Es tan aburrido, estoy de acuerdo en que estoy cansado", Cheng Shenmo no podía respirar y respondió en voz baja.

Yu Anqing le dio la mano con satisfacción. ¿Ocho abdominales? Él también. En cualquier caso, deja que Liang Jiang sienta profundamente el sentimiento.

Después de tomar un baño simple, Yu Anqing aprendió la lección del fracaso de subirse a la cama la última vez, y en lugar de aplicar ningún perfume, se coló en el baño y usó técnicas de boxeo para mantener sus músculos firmes y regordetes.

Sintiéndose aprensiva, se metió en la cama paso a paso, abrió el mosquitero y de repente encontró dos juegos de edredones delgados de gusanos de seda en la cama.

Cheng Shenmo ya se había envuelto en una crisálida de gusano de seda, solo revelando una cabeza redonda y esponjosa. Después del baño, su rostro estaba sonrojado, sus ojos almendrados eran negros y redondos, inocentes y puros, sin ningún deseo mundano.

"En momentos especiales, baja el mosquitero y entra rápidamente", instó Cheng Shenmo.

En la alta temperatura de 30 grados, el corazón de Yu Anqing estaba frío.

Se quitó los zapatos y los calcetines sin expresión, se metió en otra colcha de gusanos de seda, miró fijamente el velo rosa en la parte superior y perdió todos los pensamientos.

Cheng Shenmo se volvió hacia Yu Anqing, con los ojos en blanco. Había hecho un evento trascendental hoy, estaba emocionado, no podía dormir y realmente quería tener una larga conversación con su buen hermano a su lado.

"Hermano Anqing, ¿estás dormido?"

Yu Anqing: "Sí".

El tono indiferente no pudo detener a la persona apasionada. Cheng Shenmo murmuró: "El Emperador también quiere que participe en la reunión de seis ministerios. Nunca he visto una pelea tan grande. ¿Qué debo decir? ¿No me creerán? "Yu Anqing lo consoló suavemente:" No lo haces. No te preocupes. Ya que el decreto del emperador está frente a ti, no se atreven a cuestionarte".

"¿Qué consejo debo dar? Solo puedo pensar en Qinghetang, humo de mosquito ligero... Dame un consejo, y ¡Qué bueno! manera."

Cheng Shenmo se frotó contra Yu Anqing como una crisálida de gusano de seda.

Yu Anqing levantó las cejas y continuó respondiendo: "Los seis ministros comen el salario real, no para comer, solo pensarán más y más cuidadosamente que tú, por lo que no debes preocuparte". La voz de Yu Anqing es gentil. y claro, este es el hijo del

actor de doblaje Suena. Cheng Shenmo pensó que sonaba muy bien y no pudo evitar continuar hablando: "Gracias por creer en mí hoy, ninguno de ellos creyó en mí. An Qing, descubrí que eres realmente un hombre valiente y valiente". Yu Anqing no podía reír ni llorar por los elogios. .

"Eres tan tímido y lloras mucho, no estás completamente seguro, tú, un conejo cobarde, nunca correrás para presumir frente al Santo", Mingming era tan tímido que su voz temblaba, pero a veces era sorprendente. corajudo.

En un lado de su cuerpo, Yu Anqing miró a su conejito con los ojos muy abiertos y una sonrisa: "También eres muy... incondicional". pestañas. Ojos tan brillantes como estrellas y labios tan brillantes como begonias, siempre y cuando acerques la cabeza, puedes besarlos.

Cheng Shenmo de repente se sintió mareado y su corazón dio un vuelco. Debe ser debido a la prosopagnosia. No me he mareado con la belleza de An Qing durante mucho tiempo, y pensé que era inmune.

Se le resbaló la nuez de Adán y estaba muy mareado, pero no podía soportar apartar la mirada.

El viento se detuvo y solo se podía escuchar el sonido de las velas encendidas. Se miraron el uno al otro, pero ninguno emitió un sonido.

Después de un largo tiempo o un instante, los dos volvieron a sus sentidos juntos, apartaron la cara juntos y se dieron la espalda el uno al otro.

Cheng Shenmo parecía poder escuchar el sonido de los latidos de su propio corazón, se apretó el pecho de repente y dijo en silencio: "No saltes, no saltes". ayer, y hoy se moverá en tela de lana? Este nivel de basura era comparable al de Han Ying, y podría llamarse la novena maravilla del mundo.

Estaba absolutamente hipnotizado por la belleza.

Debido a la soledad, cayó fácilmente en la red de amor de Han Ying, pero esta vez no debe caer aturdida por la gratitud.

Sí, esto no es amor. Cheng Shenmo, cálmate, si no entiendes el amor, no lo intentes a la ligera y dañes a los demás y a ti mismo.

Él y Yu Anqing son hermanos. La gente me dejó muy claro que no significaba nada para mí.

Me tratas como a un hermano, pero quiero acostarme contigo, lo cual es demasiado sucio. Si yo fuera Yu Anqing, definitivamente rompería con Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo finalmente fue persuadido por sí mismo, se calmó y lentamente se durmió exhausto.

El sonido de la respiración detrás de él se calmó gradualmente, Yu Anqing se dio la vuelta y miró suavemente.

Justo cuando estaba casi allí, quería besar a Liang Jiang desesperadamente, obligándolo a soportar todos sus deseos.

Bueno, bueno, bueno, él no hizo eso. Liang Jiang lo regañó: "El amor es una mierda" todavía resonando en sus oídos, por lo que no debe actuar precipitadamente.

Yu Anqing arqueó las cejas, abrazó a la persona con la colcha en sus brazos y bajó la cabeza para presionar un suave beso en su frente magullada.

Al día siguiente, Cheng Shenmo se despertó, el cielo estaba brillante y todo su cuerpo sudaba como si lo hubieran sacado del agua.

Se acurrucó en los brazos de Yu Anqing y su cabeza de repente se volvió extremadamente clara. El tacto de la mejilla es suave y suave.

¿No deberían ser duros los músculos del pecho? ¿Por qué son tan blandos?

Cheng Shenmo sacudió la cabeza por dentro, Yu Anqing no pudo hacerlo, sus músculos eran llamativos.

Con una personalidad gentil y algo pretenciosa como Yu Anqing, si le gusta un hombre, debe ser una cita a ciegas shou, shou shou, de ninguna manera. Cheng Shenmo logró encontrar otra razón para no caer en la tentación.

Con un empujón con ambas manos, empujó sin piedad a la persona fuera de la cama.

Envuelta en la colcha, Yu Anqing se dio la vuelta, abrió los ojos con enojo y vio una escena hermosa y deliciosa.

Cheng Shenmo se sentó con las piernas cruzadas en la cama, abrió sus largos brazos y estiró la cintura, revelando su vientre blanco. Debajo del pequeño ombligo, la marca de nacimiento circular roja, negra y naranja revela un poco de ternura.

Se estiró y saludó con una sonrisa: "Buenos días, An Qing".

Yu Anqing entrecerró los ojos y dejó escapar un "hmm", sin atreverse a mirar más.

Después de desayunar, los sirvientes del palacio vinieron a informar con alegría en sus rostros. La condición del pulso de la concubina imperial es estable, la lesión alta ha disminuido y el feto se ha salvado, por favor, Cheng Shenmo vaya y gracias.

Yu Anqing presentó la situación de Li Guifei en voz baja. La primera concubina imperial en la historia de la Gran Dinastía Zhou, su madre era de una familia aristocrática, y muchos de ellos sirvieron como funcionarios de alto rango en la corte. Incluso el emperador tenía que ser cortés. Tenía un segundo príncipe, Tang. Yan, así que ten cuidado.

Cheng Shenmo entró en el Salón de Gui'an, se arrodilló y saludó, mientras Yu Anqing lo esperaba fuera del salón.

El segundo príncipe Tang Yan estaba sirviendo junto a su madre, al ver que Cheng Shenmo frunció el ceño inconscientemente, dijo con disgusto: "La madre y la concubina tienen un cuerpo de nuera, ¿cómo pueden los médicos imperiales permitir que un pequeño médico rural prescriba medicamentos para tratar una enfermedad, no es razonable ".

Cheng Shenmo puso los ojos en blanco en secreto, no hay nada bueno para el hermano de un cabrón, es una verdad eterna.

"Yan'er, no digas tonterías. Gracias al tratamiento del Dr. Cheng, la madre y la concubina están sanas y salvas, por favor dame un asiento rápido", Li Guifei hizo una pausa y dijo en voz baja: "Me he preparado. mil taeles de oro como regalo de agradecimiento, asegúrese de aceptarlo".

Los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron, la concubina imperial es una buena persona, incluso mirando a Tang Yan, se sintió linda.

"Gracias a la concubina imperial, pero Xiaomin es una falta de respeto", Cheng Shenmo sonrió feliz.

Después de aceptar el regalo de agradecimiento, Cheng Shenmo trabajó duro y aprendió algunos chistes, lo que hizo reír a Li Guifei una y otra vez.

Cheng Shenmo salió de Gui'an Hall con una cara triste, Yu Anqing estaba tan asustado que rápidamente preguntó: "¿Pero la concubina imperial te puso las cosas difíciles?" "Oh", Cheng Shenmo suspiró y sacudió la cabeza.

Los ojos de Yu Anqing se oscurecieron y dijo con voz profunda: "No tengas miedo, solo dime".

El agua era tan clara que no había peces. Recordó que los tíos de la familia Li estaban ávidos de tinta. y fue fácil de limpiar.

Cheng Shenmo puso los ojos en blanco, se frotó las manos y parecía un villano.

"Oh, mil taels de oro no es una cantidad pequeña. Pesa cien catties. Realmente no sé dónde ponerlo".

Cheng Shenmo movió los pies hacia un lado, revelando la pesada caja de madera detrás de él, y los cuatro eunucos que llevaban la caja sonrieron a Yu Anqing.

Abrió la caja de madera y la luz dorada brilló, lo que provocó que Yu Anqing parpadeara.

"Gracias por su arduo trabajo, hermanos. Un lingote de oro por persona, así que de nada", Cheng Shenmo sacó el oro y cada uno de ellos metió un lingote de oro, que parecía un niño que estaba repartiendo riqueza.

Yu Anqing dijo con indiferencia: "¿No te dije que Yeluan encontró un nuevo patio hace unos días? Está en Tonglefang, muy cerca de Shifu. Si no te preocupas, déjalo primero en el mío". arriba muy rápido. Retenga el dinero y vea a dónde puede ir el pequeño fanático del dinero.

Cheng Shenmo no sabía que los corazones de las personas eran siniestros, por lo que confió completamente en su amigo y estuvo de acuerdo de inmediato.

Tang Yan salió del pasillo y escuchó su conversación, mostrando desdén. Realmente desprecio a las personas como Cheng Shenmo, que son codiciosos por el dinero y se aferran a él.

Después de establecer el dinero, Cheng Shenmo caminó alrededor de Yu Anqing como un cachorro pegajoso en su camino de regreso al palacio.

Yu Anqing respondió con una sonrisa y de repente vio una figura familiar caminando no muy lejos.

Enganchó los labios, presionó la cabeza del conejo que rebotaba y preguntó: "Dijiste en tu carta que Han Ying era una 'escoria'. ¿Qué significa 'escoria'?", Cheng Shenmo curvó los labios y dijo: "Una escoria, ese es el bagazo que has comido debe ser escupido."

El rostro de Han Ying se volvió ceniciento como una olla cuando escuchó esto.

Caminó hacia adelante rápidamente y lo reprendió bruscamente: "Cheng Shenmo, ¿viniste al palacio inesperadamente? ¿Sabes lo preocupado que estaba por ti cuando te escapaste de casa sin decir una palabra? "Cheng Shenmo se sobresaltó y se escondió Detrás de Yu Anqing,

ella asomó la cabeza y dijo: "No tienes nada que ver conmigo, no me conviene vivir en tu residencia. Bueno, ¿cuánto gastaste en comida y ropa este mes? Haz una lista y te la envío". el dinero a la residencia otro día ".

Han Ying se atragantó, sin esperar que Cheng Shenmo dijera esas palabras. Pensó que venía a pedir cuentas.

Xi Wuji miró a Yu Anqing, las marcas de dientes en sus mejillas lo preocuparon.

"Todos tienen algo que decir, no se enojen, no es apropiado hacer ruido en el palacio", dijo Xi Wuji.

"¿Por qué está aquí?", Cheng Shenmo se sorprendió, los cabrones todavía están en pareja.

Yu Anqing explicó: "Han Ying es el general del Ejército Prohibido, Xi Wuji es el general adjunto y ambos sirven en el palacio".

Cheng Shenmo dijo "Oh", al ver los ojos de Xi Wuji casi pegados a la cara de Yu Anqing, tomó la iniciativa de enrollar sus brazos, el brazo de Yu Anqing.

"Vamos", Han Ying bloqueó el camino, mirando el brazo de Yu Anqing con un agujero en los ojos: "A Mo, no seas obstinado, el palacio no es un lugar para jugar, ven a casa conmigo". ¿Será obstinado contigo?

Tú, qué cara tan grande. Han Ying, déjame decirte claramente que de ahora en adelante, no tendremos nada que ver el uno con el otro, y seremos extraños cuando nos encontremos ". Cheng Shenmo está en un buen humor ahora que tiene oro, y no está triste de volver a ver al cabrón.

Durante el enredo, el eunuco jefe Qing Zhi se acercó apresuradamente, con una

expresión nerviosa: "Dos damas más sufren de malaria. El emperador le pidió al Dr. Cheng que viniera a ver a un médico".

Yu Anqing le dio unas palmaditas en la mano y dijo: "Ve tú primero, tengo algo que decirle a Han Ying".

"Esto ..." Cheng Shenmo estaba muy preocupado.

Yu Anqing miró con firmeza: "No te preocupes".

Después de que Cheng Shenmo se fue, Yu Anqing no estaba allí, sus ojos eran malos e indiferentes.

Tocó las marcas de los dientes en su rostro con una sonrisa y dijo sin rodeos: "Han Ying, no molestes más a Liang Jiang. Él ya es mío y vivimos juntos anoche". mil olas. Han Ying estaba completamente pálido y dijo casi suplicante: "Sé que estoy equivocado, no debería enamorarme de dos personas, no digas tonterías, ¿de acuerdo? No se trata solo de la reputación de Ah Mo, sino también de tu reputación."

Yu Anqing se inclinó hacia su oído y dijo: "Liangjiang tiene una pequeña marca de nacimiento redonda en los tres dedos debajo del ombligo, roja, negra y naranja, no lo sabes". No se atrevió a tener cuidado, su cuerpo estaba cubierto. sudor frío, como caer en una cueva de hielo, y no podía dejar de temblar.

"¡No lo creo!", Gritó Han Ying casi histéricamente.

Yu Anqing parpadeó inocentemente y extendió las manos: "Si no me crees, no hay nada que pueda hacer. Hablando de eso, me gustaría agradecerte como un gran casamentero. Si no entristeciste a Liang Jiang , Liang Jiang no bebería tanto vino y nosotros no beberíamos tanto vino ". No ..."

Yu Anqing abrió y cerró los labios, mordiendo en silencio cuatro palabras: "beber y tener relaciones sexuales".

Toda la fuerza de Han Ying fue eliminada de su cuerpo, y apenas pudo mantenerse erguida solo con el apoyo de Xi Wuji.

El rostro de Xi Wuji también estaba terriblemente sombrío, pero Yu Anqing no lo tomó en serio en absoluto.

Yu Anqing pasó junto a ellos. Hizo una pausa, retrocedió dos pasos, le susurró al oído a Han Ying y dijo enérgicamente: "Las dos personas que siempre dices que amas más... Adivina, quién subirá y quién bajará, ¿Liang Jiang o yo?". Yu Anqing dio unos pasos, escuché a Xi Wuji gritar: "Ven rápido, el joven maestro se ha desmayado".

El autor tiene algo que decir: Chacha: Deshazte de las mentiras más salvajes y sé las chicas más puras.

Capítulo 23



Después de que Cheng Shenmo diagnosticó y trató a las concubinas, los sirvientes del palacio se movieron rápidamente, limpiaron la piscina y quemaron la moxibustión para repeler los mosquitos.

El olor irritó sus ojos hasta las lágrimas, su nariz seguía roncando y le entregaron una toalla de gasa para la cara.

Yu Anqing: "Está hecho de seda natural, que puede bloquear todo tipo de olores".

"Anqing ..." Los ojos de Cheng Shenmo estaban empañados por las lágrimas, y abrazó a la otra parte con emoción, "Eres tan cariñoso, ¿qué chica? tiene suerte de casarse contigo".

Yu Anqing lo miró casualmente: "Me gustan los hombres".

Cheng Shenmo no pudo evitar sentir alegría en su corazón, ¿sonriendo?

Un brillo brilló en los ojos de Yu Anqing, y ella sonrió levemente: "Me gustan los hombres, eres tan feliz ... ¿Quieres conspirar contra mí?", Cheng Shenmo se abrochó el pañuelo para cubrir su rostro rojo y dijo con firmeza: "Solo este par de ustedes, una pequeña figura tan suave, uh-huh, no nos llevamos bien"

Yu Anqing: ... Tarde o temprano, el conejo entenderá lo que es encajar.

Con la máscara cubierta, la respiración de Cheng Shenmo se hizo mucho más fácil.

Próximamente a la Sexta Conferencia. En la reunión, Cheng Shenmo solo presentó la transmisión de la malaria y los hábitos de los mosquitos.

Efectivamente, hubo un alboroto y muchos funcionarios no lo creyeron.

Sin embargo, con el caso de la concubina Li ante ella y la persuasión de Yu Anqing, el emperador Tang tenía una gran confianza en Cheng Shenmo, por lo que hizo todo lo posible para poner énfasis en cómo prevenir y controlar los mosquitos de la malaria.

Los seis ministerios no se atrevieron a tener objeciones, cada uno expresando su propia opinión, fabricando mosquiteros y medicamentos repelentes de mosquitos, distribuyéndolos de puerta en puerta y obligando a plantar hierbas repelentes de mosquitos... Se propusieron varias medidas una por una, y una persona especial estaba a cargo.

Después de la reunión, el emperador le pidió a Cheng Shenmo que sirviera como médico imperial en el palacio. Después de pensar por un momento, declinó con cautela.

Hay muchos médicos imperiales en el palacio y los casos son esporádicos. Cheng Shenmo quiere ir al área más afectada para tratar a los pacientes. El emperador sintió profundamente la rectitud y la virtud de Cheng Shenmo, por lo que no lo retuvo.

Siguió a Shihe fuera del palacio y Yu Anqing también lo acompañó.

Cheng Shenmo estaba desconcertado: "¿Por qué pareces tan familiar con el emperador? Puedes entrar y salir del palacio a voluntad", Yu Anqing le dio unas palmaditas en la cabeza, pero no respondió.

El gobierno gubernamental instaló hospitales especiales para recibir pacientes y también envió médicos para diagnosticarlos y tratarlos de puerta en puerta.

El número de pacientes siguió aumentando y, a medida que pasaba la noche, el hospital estaba lleno de personas que esperaban un diagnóstico y tratamiento, y no había lugar para sentarse.

Cheng Shenmo tomó su pulso y preguntó sobre su condición. Tan pronto como hubo más pacientes, el problema de su prosopagnosia se hizo evidente. Después de tomarle el pulso a una persona, se levantó y fue al baño, y luego regresó, no sé a qué paciente acababa de tratar, estaba fijo en la multitud, perdido.

Una mano grande tomó su muñeca y cayó sobre el pulso del paciente a su lado.

Yu Anqing: "Doctor Cheng, es hora de este paciente"

El corazón ansioso se calmó en silencio. Cheng Shenmo dijo con torpeza: "An Qing, vete a casa primero". Todos están enfermos, Yu Anqing no es adecuado para quedarse aquí.

"Doctor, mire a mi hijo, de repente se crispó", un hombre de mediana edad se apresuró y agarró la mano de Cheng Shenmo con nerviosismo, clavando las uñas en la carne.

Cheng Shenmo siseó de dolor.

Yu Anqing ejerció un poco de fuerza, y el hombre de mediana edad dejó pasar el dolor. Estaba a punto de gritar, pero cuando vio la cara helada, se congeló de miedo.

"Su hijo ha sido diagnosticado y tratado. Las convulsiones son un fenómeno normal de la malaria. En lugar de hacer ruido aquí, es mejor ir al curandero para obtener el medicamento y beberlo rápidamente para curar la enfermedad". Los ojos de Yu Anqing estaban fríos. , y su manera era impresionante.

Envía lejos a los miembros groseros de la familia. El rostro de Yu Anqing se volvió amable al instante, bajó la cabeza y sopló suavemente la mano roja pellizcada de Cheng Shenmo.

El cálido aliento rozó la palma de su mano y también su corazón. Cheng Shenmo retiró su mano abruptamente: "Gracias".

Yu Anqing: "He escrito la apariencia física y el estado de los pacientes que ha visto. Seré su curandero y le ahorraré el tiempo de ver a un médico. Bien." Cheng Shenmo cerró los ojos y respondió en voz baja.

Con Yu Anqing como apuntador artificial, realmente le ahorró muchos problemas a Cheng Shenmo.

Ocupados hasta que oscureció, los pacientes en el hospital se fueron a casa o fueron colocados en la sala del ala, y solo unas pocas personas quedaron sin tratamiento.

Shi He salió a ver a un médico, cooperando con el ejército para dar instrucciones y persuasión, pero no estaba en la oficina del gobierno.

Los médicos en el patio se fueron a casa a descansar en grupos de dos y tres, y Shang Lu, el único conocido, agarró a Cheng Shenmo y no pudo soportarlo más.

"La gente es de hierro y el arroz es de acero. ¿Cómo puedes seguir salvando a la gente cuando te mueres de hambre? Déjame echar un vistazo a los pocos que quedan. Tú y el Sr. Yu pueden ir a la casa a comer", Cheng Shenmo frunció el rostro agrietado. labios: "Gracias".

Eres mi hermano menor. Tengo que cuidarte cuando el maestro no está aquí. "Shang Lu los apresuró a descansar, se arremangó y continuó viendo al médico.

Yu Anqing se inclinó hacia su oído y dijo: "El pequeño hermano mayor te trata bien".

Inesperadamente, Cheng Shenmo estaba tan asustado que dio un paso atrás, luciendo a la defensiva.

"Al hermano Liang Jiang no le gusta que me acerque tanto", los ojos de Yu Anqing estaban llenos de lágrimas, sintiéndose agraviado.

"¿Cómo podría ser? Estás pensando demasiado", Cheng Shenmo secretamente molesto porque no pudo evitar pensar salvajemente, no debería.

Las comidas que les preparaba la oficina del gobierno eran buenas, tres platos y una sopa, pero los dejaban fríos.

"Hermano Liangjiang, bebe un poco de té y dejaré que la cocina caliente los platos".

Después de un día agotador, Cheng Shenmo sintió que no podía mover las piernas, pero no esperaba que An Qing se viera suave y suave, con tanta energía, ¿no parecía cansada en absoluto?. También dijo que los demás son pollos débiles, pero él es el verdadero pollo débil.

Yu Anqing ordenó que arreglaran la cocina, y cuando trajeron los platos calientes, Cheng Shenmo ya se había quedado dormido en la mesa.

Unos mechones de cabello caían desobedientemente sobre su frente, y sus pestañas proyectaban pequeñas sombras en forma de abanico debajo de sus ojos, se veía tranquilo y bien educado en un sueño profundo, como un lindo gato.

Yu Anqing dejó los platos de puntillas, se inclinó y bajó la cabeza, admirando su rostro dormido, acariciando suavemente sus largas y densas pestañas con los dedos y mostrando una sonrisa superficial.

"Está hecho, podemos regresar ..." Shang Lu empujó la puerta y sonrió torpemente cuando vio esta escena, "Adelante, iré primero".

Antes de salir, cierre la puerta íntimamente.

El ruido despertó a Cheng Shenmo, abrió los ojos soñolientos, vio la mesa llena de platos y tragó: "Me muero de hambre". Después de terminar de hablar, estiró las patas para agarrar los bollos al vapor humeantes, pero estaba atrapado por Yu Anqing. Un palillo lo derribó: "Lávate las manos y come".

"Limpieza", murmuró Cheng Shenmo, lavándose las manos como si volara.

Justo cuando estaba a punto de extender la mano, Yu Anqing la envolvió en un pañuelo verde y limpió las manchas de agua con cuidado.

Con algunas acciones, el corazón de Cheng Shenmo se derritió debido a su virtud. No sé de qué hombre apestoso aprovecharme. Pensando en esto, Cheng Shenmo estaba inexplicablemente deprimido.

Después de un tiempo, atraído por las deliciosas costillas de cerdo frente a él, Xiao Nian pensó que rápidamente se olvidó y se comió las costillas de cerdo que Yu Anqing había recogido de un solo bocado.

Después de que Yu Anqing alimentara felizmente a los conejos, los dos regresaron a casa a la luz de la luna.

Debido a la repentina epidemia, el animado mercado nocturno en el pasado estaba vacío y extremadamente desierto. Afortunadamente, con Yu Anqing a su lado, Cheng Shenmo no se sintió solo.

Caminando hacia la puerta de Shifu, Cheng Shenmo preguntó: "Es demasiado tarde, ¿quieres vivir en Shifu?"

Yu Anqing sacudió la cabeza: "Yeluan ha arreglado el patio, está cerca, regresaré y viviré. "

"Oh oh oh ". Cheng Shenmo frunció los labios, sus ojos perdidos, y dudó en hablar.

Yu Anqing: "Te recogeré mañana por la mañana, entra rápido"

Los ojos oscuros de Cheng Shenmo se iluminaron al instante, asintió pesadamente, corrió hacia la puerta, giró la cabeza y saludó a Yu Anqing.

Yeluan emergió de la noche oscura, lleno de curiosidad. Las puertas están cerradas, ¿por qué el maestro todavía se ríe?

Yu Anqing sonrió y preguntó con indiferencia: "¿Cómo?"

"Mi señor, de acuerdo con sus instrucciones, encontramos a la mujer Wen que dio a luz al hijo del príncipe. La mujer dijo que el hijo del príncipe Gong nació muerto. Entonces, el actual Xi Wuji no es el propio hijo del príncipe en absoluto, pero adoptado ".

La última vez, encontraron una tablilla grabada con "Xi Wuji" en el gabinete oscuro del estudio del Príncipe Gong. Después de una investigación, realmente encontraron esta impactante noticia.

Yeluan continuó: "Mi señor, lo más probable es que Xi Wuji sea el hijo del ex príncipe. Hace veinte años, el ex príncipe y la princesa salieron al mar en un bote para adorar a Buda en la isla de Nantuo, y el príncipe y su esposa lo acompañaron. El barco imperial del príncipe chocó contra un arrecife. La pareja murió.

Se informa que tanto la princesa como la princesa estaban embarazadas. La princesa se asustó y dio a luz tres días después. Cinco días después, los cuerpos del príncipe y su esposa fueron rescatados. Después de ahogarse, la cara es difícil de identificar y solo puede juzgarse por la ropa

Subordinado Se sospecha que la Princesa Heredera no murió, sino que fue rescatada por el Príncipe Gong, y el niño que dio a luz es el actual Xi Wuji.

Yu Anqing parecía solemne: "¿Hay alguna evidencia?"

"Hay evidencia circunstancial. Se encontró una tumba solitaria sin nombre en el bosque denso. En lo profundo del bosque denso, la tumba solitaria está completamente reparada, y se puede ver que alguien a menudo lo cuida.

Y Xi Wuji va a la isla Nantuo para adorar a Buda todos los años. Nací en el mundo, así que después de crecer, lo apreciaré todos los años y me bendeciré con una larga vida ". Yeluan hizo una pausa, y continuó: "Es un asunto muy importante, ¿queremos al Sr. Chen Zuosheng?",

Yu Anqing reflexionó durante mucho tiempo y dijo: "No por el momento. Envíe a alguien para preguntar a los asistentes del príncipe si pueden encontrar evidencia concluyente". Y ... pregúntele al viejo barquero y pescador de la montaña Nantuo ".

Ye Luan estaba desconcertado:" Joven maestro, todas las personas en el bote son del palacio. ¿Qué pueden hacer los pescadores? "

Yu Anqing permaneció en silencio.

¿Cómo pudo el barco imperial chocar contra las rocas tan fácilmente? Alguien puede haberlo manipulado. Si este es el caso, aquellos que asesinaron al primer príncipe deben pedirles a los pescadores locales que estén familiarizados con las condiciones del agua que hagan arreglos con anticipación, e incluso pedirles que entierren pilas ocultas bajo el agua, y luego las recuperen y las desmantelen después.

Esto se está complicando cada vez más.

Si Xi Wuji era realmente el hijo del primer príncipe, entonces probablemente asesinó a Han Ying por poder militar.

Una vez que Han Ying murió, se casó con Han Muyu y se convirtió en el sobrino de la Sra. Han, heredando con éxito el poder militar del Marqués Wu.

Este asunto está relacionado con la seguridad de la Santa Majestad y no puede ser descuidado.

Al día siguiente, Yu Anqing llegó temprano para recoger a Cheng Shenmo, llevando los bocadillos de cerdo en conserva de la familia Li en el sur de la ciudad.

Cheng Shenmo olfateó como un gato, tomó la merienda y dijo con una sonrisa: "Ya he desayunado", Yu Anqing levantó las cejas, "¿Entonces devuélvemelo?" postre.

Shang Lu bromeó: "¿Ustedes dos son realmente amantes? Ah", Shi He frunció el ceño inconscientemente. Calamus espera que el niño pueda casarse con una esposa y tener hijos, y vivir una vida normal. Si a un hijo le gusta un hombre, ¿qué debe hacer?

Tosió: "El número de abusadores sigue aumentando. Hoy, Mo'er me siguió hasta el sur de la ciudad para ver a un médico, y Shanglu siguió sentado en la oficina del gobierno". unísono.

Shi He dijo de nuevo: "Joven maestro Yu, no me sigas. Si te pican los mosquitos y contraes malaria, me avergonzaré" .

Yu Anqing entendió y pensó para sí misma, aunque Liang Jiang es su aprendiz, la relación entre el maestro y el aprendiz aún es superficial... ¿cómo podría el tío Shi ser tan indulgente?

"No te preocupes, tío Shi, me inyectaré", respondió cortésmente Yu Anqing, dejando en claro que no quería irse.

Los dos se miraron, y las pequeñas llamas de ira estallaron en llamas.

Cheng Shenmo sacó cuatro bolsitas de su manga y dijo: "Maestro, no se preocupe, cosí una bolsita repelente de mosquitos, An Qing no será picado por mosquitos". Cada persona distribuyó una y se la colgó en la cintura.

Shi Lo puso en sus brazos con cuidado, con lágrimas en los ojos, el primer regalo que le dio el niño, el niño es muy considerado.

Sin ninguna razón para ahuyentarlos, Yu Anqing los acompañó al médico.

Cheng Shenmo estaba medio paso detrás, agarró a Yu Anqing y dijo en voz baja: "La bolsita que les di era sencilla, sin ningún bordado. Solo tu bolsita tenía una planta de hierba de jengibre bordada. No les digas, solo tú lo tienes."

Capítulo 24



Bajo las estrictas medidas contra los mosquitos, el número de casos nuevos en Beijing es inferior a un día. Cheng Shenmo está feliz y cree que la epidemia terminará pronto.

En este día, estaba revisando pacientes con su maestro, cuando Steward Yu de la Mansión del Señor Hou se apresuró a pedir una orden al médico imperial.

La Sra. Han tenía vómitos y diarrea, calor y frío, sospechaba que tenía malaria, por lo que le pidió a Shi He que fuera a la mansión para recibir tratamiento.

Shi No conocía la relación entre Cheng Shenmo y Han Ying, y solo pensó que quería aprender medicina de un maestro, por lo que vino a vivir a Shifu. Pensando en lo mucho que Mo'er había vivido en la Mansión Hou durante muchos días y lo perturbada que estaba, decidió llevar a Cheng Shenmo allí con ella.

No voy, no voy. Si no iba, Cheng Shenmo no sabía cómo explicárselo a su maestro, pero si iba, se avergonzaría.

Dudó, mirando inconscientemente a Yu Anqing. ¡Rápidamente sálvame!

Yu Anqing sonrió: "¿Puedo ir contigo? Me fui a toda prisa y mi equipaje todavía estaba en la Mansión Hou. Simplemente lo empaqué y lo llevé a mi residencia", Cheng Shenmo se quedó atónito por un momento. An Qing no lo ayudó, sino que habló con Han Ying. El constante cara a cara día y noche le hizo olvidar que conocía a Yu Anqing porque Yu Anqing y Han Ying eran buenos amigos.

Afortunadamente, pensó que Yu Anqing estaba del mismo lado que él, pero de hecho, conocía a Han Ying desde hacía casi veinte años y solo se conocían desde hacía menos de dos meses.

En términos de cercanía, Yu Anqing y Han Ying están más cerca.

Cheng Shenmo subió al carruaje con una cara hosca.

Temeroso de ser notado por el maestro, estaba asfixiándome con un mal aliento de nuevo. Giró la cabeza con frecuencia, mirando a Yu Anqing, que parecía tranquilo. ¡odioso! También hay una mirada pausada al paisaje fuera del automóvil.

Estás a punto de perderme, pequeño bastardo.

Después de todo, no puedo enfadarme. Mientras su maestro estaba en trance, puso las manos en el taburete, se inclinó hacia adelante, se inclinó hacia el oído de Yu Anqing y dijo con saña: "¿Estás tratando de persuadir a Han Ying para que haga las paces? Déjame decirte, si te atreves a haced esto, os exterminaré. La justicia absoluta con túnicas, y de ahora en adelante, la justicia será cortada.

¿Persuasión? Yu Anqing se divirtió desde el fondo de su corazón, la mitad del crédito por tu ruptura se debe a mí. Querer ir a Liang Jiang era, naturalmente, abofetear a la Sra. Han.

Jeje, quien intimide a su Liangjiang, lo recordará en su corazón.

Con un rostro sincero y sincero, dijo cosas agradables: "Hermano Liang Jiang, ¿qué dijiste? Dije antes que Han Ying y Han Ying son solo amigos comunes, pero te conocí a primera vista y te considero mi mejor amigo."

Cheng Shenmo mostrando una sonrisa satisfecha.

El carruaje se balanceó repentinamente, Cheng Shenmo se acercó a Yu Anqing y susurró, sus nalgas no estaban sentadas, sus manos en el taburete resbalaron y cayó hacia adelante. Yu Anqing lo agarró del brazo con ansiedad y se sentó en los brazos de Yu Anqing de inmediato, envolviendo sus manos alrededor de su cuello.

Yu Anqing levantó las comisuras de los labios, abrazó su esbelta cintura y dijo en broma: "No tienes que estar tan feliz como para arrojarte a tus brazos".

Dio unas palmaditas ansiosamente en el asiento a su lado y dijo en un tono contundente: "Mo'er, siéntate aquí".

Cheng Shenmo se apresuró, bajó la cabeza y los ojos, sentándose obedientemente, como un estudiante de escuela primaria en entrenamiento. Perder gente, perder gente.

Debe haber chocado con el carruaje de la Mansión Marquis, y se caería si se subiera al carruaje.

Con los brazos vacíos, el corazón de Yu Anqing se hundió. Si hubiera sabido que Shi He era tan indulgente, debería haber dejado que Liang Jiang viviera directamente en su casa. Pedirle a Liang Jiang que sea un maestro o algo así es solo buscar problemas para él.

Han Ying esperó afuera de la puerta, al verlos a los dos, su respiración se detuvo por un momento.

Solo han pasado unos días desde que te vi, parece que han pasado años. Los sentimientos hacia los dos se pueden resumir en cuatro palabras: "amor y odio".

Durante el día, dirigió a los soldados para llenar el estanque del palacio, sus brazos estaban entumecidos por el agotamiento, pero no podía dormir en paz por la noche, y la cara burlona y burlona de Yu Anqing seguía parpadeando en su mente.

Su corazón duele. ¿Por qué las cosas se desarrollaron hasta tal punto que las dos personas que amaba decidieron traicionarlo juntas?

No los culpó, como dijo su hermana, debería haber tomado una decisión antes y elegir uno de los dos, de lo contrario no sería un gran error ahora.

Todo esto es su culpa. Todavía no puede elegir, no puede enfrentarlo.

Han Ying estaba enredado emocionalmente e hizo una reverencia a Shi He, ignorando deliberadamente a Cheng Yu y a los dos.

Cheng Shenmo estaba tan feliz que cuanto más extraño actuaba Han Ying, más a gusto se sentía.

Aunque siguió regañando a Han Ying como una escoria, su corazón se calmó rápidamente. En el análisis final, el problema entre los dos se deriva de la diferencia de identidad y la incompatibilidad de los tres puntos de vista, nadie hiere profundamente al otro, y no hay necesidad de llegar al punto donde los enemigos se encuentran, solo ser extraños.

Si estás de acuerdo, te quedas, si no estás de acuerdo, te separas, no hay necesidad de hablar de eso.

Cheng Shenmo se ve animado, pero en el fondo tiene frío. Cuando estaba en la escuela, fue seleccionado como la persona más popular de la clase todos los años, parecía tener una buena relación con todos y era el pequeño sol de todos. Pero después de graduarse, hay pocos amigos con los que mantenerse en contacto. Si otros no lo contactan, él no tomará la iniciativa de contactar a otros.

Él es siempre el que no está dispuesto a estar solo y siempre solo.

Se quedó en la mansión de los Hou durante más de un mes y trató de pedirle a An que mostrara su amabilidad repetidamente, pero fue rechazado. Era la primera vez que Cheng Shenmo entraba al jardín de la Sra. Han.

La anciana ya no estaba de buen humor, su grave enfermedad le hacía el rostro demacrado, los ojos nublados, mostrando la actitud decadente de una anciana.

Cuando vio a Cheng Shenmo, se veía un poco antinatural.

Cuando Cheng Shenmo se mudó de la mansión de Hou, la anciana pensó al principio que estaba jugando una mala pasada y que deliberadamente se llevaba a Joe. En la majestuosa Mansión Hou, es imposible que un pequeño doctor no se conmueva. No esperaba que fuera cierto.

La anciana estaba agradecida por poder llevarse a Yu Anqing. Cuando vio que su nieto estaba deprimido y perdió peso, y sintió pena por el cuerpo del niño, sintió que Cheng Shenmo no sabía cómo halagarla, por lo que se atrevió a entristecer a su nieto.

"Por favor, doctora Shi"

La Sra. Han se apoyó en la cabecera de la cama y asintió levemente.

Todo su cuerpo se contrajo, no podía hablar con claridad, y aun así hizo todo lo posible por mantener la majestuosidad de la vieja matriarca de la Mansión Hou.

Shi He frunció el ceño con pulso, su expresión solemne.

Han Ying se sobresaltó: "Doctor Shi, ¿cómo está la condición de la abuela?"

Shi He no habló e hizo una seña a Cheng Shenmo para que se acercara: "Venga y controle el pulso de la anciana".

Cheng Shenmo respondió, pasó junto a Han Ying, y escuché que dijo "Gracias", y asintió con la cabeza hacia Han Ying para tranquilizarlo.

La Sra. Han no pudo evitar resistirse mucho: "¿Un niño sin nombre también es digno de ver a un médico por un anciano?"

Han Ying dio un paso adelante y susurró consoladoramente: "Abuela, el control rápido de la epidemia de malaria es todo". gracias a las manos del Dr. Cheng. Gong Concubine Li Gui se ha recuperado, su feto está sano y es el medicamento recetado por el Doctor Cheng ".

"¡No quieres mentirme!"

Ella también escuchó sobre eso, pero ella se negó obstinadamente a aceptar el favor de Cheng Shenmo, "El doctor Shi se niega a diagnosticar y tratar, anciano, cámbielo también ..."

Antes de terminar de hablar, el dolor en el abdomen era insoportable, las náuseas aumentaron y vomitó incontrolablemente. suciedad por todo el piso, y un olor extraño y desagradable llenó la habitación.

"Date prisa y toma el tazón", gritó Han Ying apresuradamente.

Las sirvientas en la habitación estaban desordenadas por un momento, sosteniendo tazones de agua.

Después de vomitar, la anciana quedó en un estado semiinconsciente.

Cheng Shenmo rápidamente tomó su pulso y presionó su costilla izquierda con la mano. La condición del pulso era débil, el bazo estaba agrandado y los síntomas eran lo suficientemente graves como para entrar en coma.

Él dijo: "La anciana tiene malaria cerebral, me temo que ha infectado el cerebro".

Shi He asintió y dijo solemnemente: "Haré todo lo posible para tratarla más tarde, pero debe estar mentalmente preparado, joven maestro". ..."

Cheng Shenmo inmediatamente recetó la medicina, principalmente Artemisia annua, complementada con caparazones de tortuga, con la esperanza de salvar la vida de la anciana.

La malaria cerebral tiene una tasa de mortalidad de hasta el 10% en los tiempos modernos, y si hay otras complicaciones, la tasa de mortalidad es aún mayor. En la antigüedad, cuando el nivel de atención médica era bajo, uno solo podía hacer lo mejor que podía y obedecer al destino.

"Amo, debes salvar a la abuela", los ojos de Han Ying mostraban dolor, y deseaba poder arrodillarse y orar.

Cheng Shenmo: "Haré lo mejor que pueda".

En este momento, los ojos persistentes y las palabras firmes de Cheng Shenmo son suficientes para consolar los corazones de las personas. Fue solo entonces que Han Ying descubrió que Cheng Shenmo no era una persona débil.

La Sra. Han tomó la medicina y se durmió tranquilamente.

Cheng Shenmo se irá con el Maestro y lo visitará nuevamente mañana. Yu Anqing también empacó su equipaje y lo envió a su casa.

Han Muyu lo persiguió hasta la puerta. En casa de la abuela, ella guardó silencio por temor a perturbar el diagnóstico y el tratamiento.

"Amo, gracias", Han Muyu dio una profunda bendición, agradeciéndole por salvar a su abuela en el pasado.

"¿Todavía están dispuestas a ser hermanas conmigo?", Ah Mo y su hermano se separaron. Cuando se fue, ni siquiera saludó. Han Muyu se sintió incómodo y no quería perder a su amigo.

Cheng Shenmo se tocó la nariz y asintió con la cabeza.

Han Muyu inmediatamente apretó su mano con fuerza con alegría y rellenó un pañuelo: "Los pañuelos son pañuelos. Esta es la primera vez que coso un pañuelo, así que no creas que es feo". En el camino de regreso, Cheng Shenmo observó repetidamente: y finalmente Apenas reconoció que el bordado era una mariposa de colores.

Desconcertado: "¿Por qué es una mariposa?"

Yu Anqing, que estaba muy enojado pero seguía sonriendo, dijo:

"Es una mariposa". Riendo, "¿Me debes un pañuelo? ¡No me engañes con el color puro! Tienes para bordarlo para mí tú mismo, del tipo que tiene un significado."

Yu Anqing apartó la cara y se negó en silencio.

"Bórdalo. Lo apreciaré mucho", Cheng Shenmo tiró coquetamente de la manga de Yu Anqing y sonrió dulcemente.

"Tos, tos", Shi He tosió con fuerza, "Siéntate bien, ¿cómo se ve?"

No sentados uno al lado del otro, sino incluso charlando. El corazón de Shi He se está sofocando cada vez más, al niño no le gustará Yu Anqing, ¿verdad?

Esa noche.

Yu Anqing regresó a su residencia. Este es un pequeño patio, un salón principal, dos habitaciones laterales. El patio estaba limpio y había dos álamos con un columpio roto colgando en el medio.

Ha vivido aquí desde que nació, hasta los ocho años, cuando falleció su madre, y fue admitido en la mansión de Yu Guogong.

Hace tres años, se hizo cargo oficialmente del pabellón oscuro y volvió a comprar el patio a un comerciante. Excepto por el columpio, el patio hace tiempo que perdió su aspecto original, sin dejar rastro de mi madre.

Yu Anqing ordenó a alguien que lo ordenara y simplemente compró algunos muebles. Cada vez que estoy molesto, vendré aquí para una estadía corta.

Confiando en su memoria, reorganizó la apariencia original del dormitorio principal donde vivía su madre. Han pasado tantos años, y Yu Anqing no puede recordar claramente.

Sólo recuerdo la cortina verde que colgaba sobre la cama y un dibujo bordado de la luna brillante en la pared. Pilas de hilos de bordar y agujas de bordar de diferentes tamaños se disponen sobre el escritorio año tras año.

La madre se gana la vida bordando y ellos viven una vida pobre y sencilla. Hace once años, los bandidos irrumpieron en la casa, mataron a mi madre y le robaron todo su dinero. Estudió en la escuela y escapó ileso. Todos dijeron que la madre fue asesinada por ladrones.

¿Yu Anqing nunca creyó que algún ladrón robaría a los huérfanos pobres y las madres viudas? Cuando el ladrón fue atrapado, confesó y fue ejecutado. Cuando pudo investigar, las pistas ya habían desaparecido.

Abra la puerta y entre en la habitación, encienda la lámpara de vela, recoja una cuerda roja rota en la mesa y caiga en la memoria. Cuando mi madre murió, esta cuerda roja cayó a su lado. Se atrevió a concluir que su madre no lo compró, y el asesino debe haberlo olvidado accidentalmente.

Después de tantos años, el color de la cuerda roja es tan brillante como antes, como la textura de la seda, pero no es seda, algodón o lino. Investigó en secreto y preguntó a todos los bordadores, pero nadie sabía de dónde se originó esta habilidad.Un bordador dijo que tal vez era una herencia única de una tierra remota, y que rara vez circulaba.

Yu Anqing pensó, algún día encontrará al verdadero culpable.

Dejó la cuerda rota, volvió a seleccionar algunos hilos de bordar, sacó su pañuelo habitual del bolsillo y enhebró la aguja bajo la luz. Me han impresionado mis oídos y mis ojos, aunque hace muchos años que no uso agujas, confío en que tengo algunas habilidades.

Temprano la mañana siguiente. Yu Anqing recogió algunos bocadillos a tiempo y fue a Shifu a esperar a Cheng Shenmo.

Shi no tenia buena cara, antes pensaba que este niño era pobre y bien portado, pero ahora cuanto mas lo miraba mas lo odiaba, lo que pasaba todos los dias, no hacia su trabajo correctamente, su comportamiento era frívolo y era molesto de ver.

Yu Anqing abrió la caja de comida con una cálida sonrisa: "La fragante fruta de Yujia en el oeste de la ciudad tiene un sabor dulce y suave. El tío Shi debería probarlo". A él le gusta más, y la última vez que lo comió fue hace un año.

"Sí" La expresión de Shi He se puso pálida, tomó con reserva un trozo de pastel con forma de flor y lo probó lentamente.

"An Qing, ¿qué comida deliciosa trajiste hoy?" Cheng Shenmo se apresuró y revisó la caja de comida de inmediato, "Traje mucho hoy". Yu Anqing sonrió y dijo: "Traje la porción de todos ".

no estaba satisfecha consigo misma, Yu Anqing naturalmente trataría de complacerla.

Cheng Shenmo dio un mordisco y lamió las migajas de la comisura de sus labios: "Es delicioso, pero es un poco demasiado dulce postre."

Hay tres mayores, el hermano mayor y la segunda hermana mayor que son siete u ocho años mayores que él, están casados ​​y viven en otra familia. Shang Lu aún era joven, soltero y murió en la casa de su amo. Durante este período de tiempo, él y Cheng Shenmo se hicieron muy cercanos y tuvieron una relación cercana.

Después de comer el postre, Cheng Shenmo siguió a su maestro a la Mansión Hou en automóvil.

Yu Anqing lo apartó y le dio un pañuelo verde.

Cheng Shenmo no esperaba que Yu Anqing realmente pudiera bordar pañuelos, y sus habilidades eran excelentes. En un pañuelo verde del mismo color que el suyo, bordado con un gran conejo blanco como la nieve, pateando y pateando, durmiéndose boca arriba. Hay una palabra 'Qing' bordada con hilo dorado en el costado del conejo.

"Huh, la forma del conejo es bastante única."

En su mente, Yu Anqing era de hecho un pequeño conejo blanco puro e inocente. Pero esta posición para dormir es demasiado audaz y desinhibida, no se parece en nada a An Qing.

Pensó que An Qing podía bordar flautas.

Yu Anqing asintió con la cabeza: "El conejo no duerme bien"

Afortunadamente, siguió abrazándolo, de lo contrario lo habrían echado de la cama innumerables veces.

Cheng Shenmo expresó dudas.

"Tienes que aceptar una condición si la aceptas". Yu Anqing dijo: "Necesito usar este pañuelo que bordé todos los días".

Cheng Shenmo parpadeó: "¿Qué debo hacer si se ensucia?" "Sucio, roto , Si lo pierdes, puedo bordarlo para ti nuevamente".

Yu Anqing puso una mirada inocente y dijo: "¿Mi amistad contigo no es tan buena como tú y Han Muyu?" ¿Es aún mejor? An Qing es tan celoso. Cheng Shenmo estuvo de acuerdo fácilmente.

Lavando y bordando pañuelos para él gratis, hay cosas tan buenas en el mundo.

Yu Anqing no acompañó a Cheng Shenmo a la Mansión Hou con el pretexto de tener algo que hacer en el Templo Taichang.

De hecho, Yeluan sobornó a la concubina de Zuo Xiang y quería interrogar personalmente cómo Zuo Xiang y Xi Wuji se conectaron.

Los dos maestros y aprendices llegaron a la mansión de Hou y les tomaron el pulso. La anciana todavía tiene fiebre alta y la situación no es optimista.

Los dos discutieron cómo ajustar la proporción de los medicamentos y agregaron una receta para calmar el bazo, calmar el hígado y fortalecer el cuerpo, principalmente ginseng y astrágalo, cocidos y tomados.

Después de que Cheng Shenmo terminó de tomar el medicamento, fue a la farmacia para cocinar el medicamento con un ventilador.

Han Ying se acercó sobre sus talones, el olor de la medicina era fuerte y asfixiante, se cubrió la boca y la nariz y pidió calor: "Solo hierve al curandero, no te canses". Después de que Mo dijo esto, se congeló por un momento. Recuerdo que la última vez que preparó la medicina fue para Han Ying que estaba herida en el abdomen.

En ese momento, aunque estaba cansado, estaba lleno de alegría. Inesperadamente, en solo un momento, el amor ha desaparecido.

Han Ying mostró vergüenza, no entendía estas cosas y se mostró reacio a irse. Quería decir palabras de redención, pero temía que Cheng Shenmo se negara severamente, lo que los avergonzaría aún más a los dos, por lo que se quedó allí parado así.

Cheng Shenmo gradualmente se volvió irritable, cualquiera que fuera observado todo el tiempo no se sentiría feliz.

Él dijo: "No tienes que mirarme, no envenenaré a tu abuela".

Han Ying mostró una cara agraviada y dijo secamente: "Eso no es lo que quise decir".

Al ver que la cara de Cheng Shenmo estaba empapada de sudor. , sacó el pañuelo bordado, quería secarse el sudor por él.

Cheng Shenmo lo miró con resistencia, sacó un pañuelo verde de la manga para secarse el sudor y no quiso acercarse más a Han Ying.

La esquina del pañuelo bordado revela la palabra "Qing", y cuando brilla el sol, brilla la luz dorada, que es particularmente deslumbrante.

El corazón de Han Ying se hundió, su rostro mostraba dolor y vergüenza, no podía creerlo: "Tú y An Qing, tú ..." Su pulgar rozó la palabra "Qing", pensó Cheng Shenmo, esta puntada es mucho mejor que su propia.

¿No sospechaba Han Ying que él y Yu Anqing estaban juntos?

hey-hey. Cheng Shenmo tenía malos pensamientos en su corazón, con una media sonrisa en su rostro, y sus palabras fueron ambiguas: "La relación entre An Qing y yo no tiene nada que ver con el joven maestro".

El autor tiene algo que decir:

Chacha Diario: Arma letal de largo alcance, éxito.

Capítulo 25



Han Ying agarró su pecho y murmuró: "No te vengues de mí así..." Comenzó de nuevo... Cheng Shenmo puso los ojos en blanco sin palabras, ¿por qué no se dio cuenta de que Han Ying era tan narcisista antes?

"¿Qué es la venganza? No entiendo de qué estás hablando. ¿Puedes hablar?", Han Ying se sorprendió. Resulta que Ah Mo todavía no sabe que Yu Anqing hizo todo esto a propósito.

No, ¿quiere exponer a Yu Anqing? Un truco, quiere decirle a Ah Mo que a Yu Anqing realmente no le gusta nada, es solo por venganza.

"Ah Mo, escúchame que Yu Anqing no es sincero contigo..." Han Ying habló de nuevo.

Cheng Shenmo puso el abanico de totora sobre la mesa, con una cara de enojo en su rostro: "Si sigues regañando, lo cocinas tú mismo. ¿Eres tan provocativo? ¿Por qué no te cuidas bien? Abuela. Yu Anqing es mucho mejor que tú para mí. La última vez, cuando estaba cocinando medicinas para ti, me abanicó, me trajo bebidas frías y me contó chistes. Te quedas ahí parado, pitando y pitando. Es molesto. ¿Qué cara tienes que poner? criticar a los demás?"

Han Ying Siendo regañado por nada, estaba tan enojado que se levantó las mangas y se fue.

Sin el espíritu molesto, Cheng Shenmo estaba de buen humor, hirvió la medicina y la llevó a la habitación de la anciana.

¿La anciana ya se ha despertado y no lo ha visto antes? Con aire, puede ver un poco de vergüenza.

A Cheng Shenmo no le importó lo suficiente como para avanzar y darle la medicina él mismo, y le entregó el tazón de la medicina a Han Muyu, que se quedó lejos sin hablar. Hasta que el maestro terminó su pulso y consoló a la anciana con cuidado, los dos se fueron juntos.

Después de cinco o seis días de diagnóstico y tratamiento, la señora Han salvó su vida La grave enfermedad perjudicó la vitalidad del anciano y necesitó tiempo para calentarse.

La anciana expresó su gratitud a Cheng Shenmo, su tez mejoró día a día, lo que puede describirse como amable, e incluso tomó la iniciativa de quedarse con la cena.

La última vez que Cheng Shenmo y la familia Han comieron juntos, fue el primer día que entraron a la casa y se separaron tristes.

¿Tiene un extraño yin y yang? Pensando, tienes que ser amable con la familia Han para tener una comida "afortunada" juntos. Como era de esperar de la Mansión Hou, el dintel es realmente alto.

Han Ying tomó la iniciativa de recoger comida con frecuencia y fue tan atento que Cheng Shenmo realmente le quitó el apetito.

Solo se necesitan unos días para entrenar una palabra. ¿Ahora es como el yeso de piel de un perro otra vez? Ni siquiera puedes quitártelo de encima.

Después de la cena, ya estaba oscuro y Han Ying tomó la iniciativa de despedirlo nuevamente. Cheng Shenmo yacía en la ventana del automóvil, sin siquiera mostrar su rostro.

Después de salir del carruaje, Han Ying dijo de repente: "Doctor Cheng, no recordaba claramente los tabúes de la medicación de la abuela, ¿puede repetirlo de nuevo?"

"¿Sí? Maestro. No tiene que esperar a que yo, vuelve a casa y descansa primero", dijo Cheng Shenmo con respeto. Sabía que Han Ying tenía algo que decirle a él solo y no quería que el Maestro lo escuchara.

Después de que el maestro se fue, Cheng Shenmo puso sus brazos alrededor de su pecho, con una expresión de impaciencia en su rostro: "Di algo rápido y tírate un pedo rápidamente". "A

Yu Anqing no le gustas, le gusta ..."

Han Ying de repente se detuvo, si ella decía la verdad, ¿no significaría eso que él le había confesado a Yu Anqing que quería que el emperador E y Nv Ying sirvieran juntos a su esposo?

No. Ah Mo ni siquiera puede aceptar una concubina, ¿cómo puede aceptar que todavía ama a otra persona?

Han Ying se atragantó de repente, en un dilema.

Cheng Shenmo dijo claramente: "No tienes nada que decir, déjame decirlo. Tú y yo no estamos de acuerdo y no puedo estar contigo. Por cierto, ya no me gustas. Así que deja de enredarte, o no me culpes por hablar mal ".

¿Cheng Shenmo se preocupa por sí mismo? Una persona es solo un frijol dulce, ¿quién lo odia? Una persona se llama boca afilada con dientes afilados, y la salida de la boca es el rey. Desafortunadamente, Han Ying pasó de lo primero a lo segundo.

¡Han Ying no lo creía! Los ojos de Ah Mo están llenos de amor por él, y no duda en abandonarlo todo y venir a la capital con él. ¿Cómo podría no gustarle?

"Sé que estás enojado conmigo. Mi responsabilidad me impide ser obstinado ... Ah Mo, dame tiempo y definitivamente te satisfaré", dijo Han Ying cariñosamente.

Cheng Shenmo se puso irritable y estaba tan enojado que se rascó el cabello: "¡Oh, por qué no entiendes el idioma de la gente !"

Le metió la bolsa de papel en la mano a Cheng Shenmo: "Aperitivo".

Cheng Shenmo la abrió y vio que estaba humeando. Bollo de frijol mungo, dale un mordisco, es moderadamente dulce y grasoso.

Han Ying estaba extremadamente avergonzado y molesto. ¿Todo esto? El resultado fue causado por Yu Anqing.

"¡An Qing, no me intimides demasiado! Si algo viene hacia mí, no impliques a Ah Mo, ¿es inocente?", Las mejillas de Cheng Shenmo se contrajeron como un hámster al escuchar esto, su cabeza estaba llena de signos de interrogación. ¿qué está sucediendo? ¿No son él y Han Ying? Enredo emocional, ¿por qué suena como Han Ying y An Qing? Se ha convertido en un extraño.

"Han Ying, tienes que aceptar la realidad. Ah Mo y yo estamos enamorados y ya hemos decidido estar juntos", Yu Anqing tomó la mano de Cheng Shenmo y dijo con calma: "Quiero agradecerte Chengcheng, y yo espero obtener sus bendiciones ".

La cabeza de Cheng Shenmo estaba llena de signos de interrogación. ¿qué está sucediendo? ¿Cuándo volvieron a estar juntos él y An Qing?

Yu Anqing parpadeó e inmediatamente entendió que para deshacerse del enredo de Han Ying, Yu Anqing recurrió a un truco, un maestro, un verdadero maestro.

Cheng Shenmo cooperó muy tácitamente, separó los dedos y juntó los dedos con Yu Anqing, apoyándose en su brazo.

Con acento taiwanés, dijo en voz baja: "¿No quería decírtelo tan pronto? Huh, les ahorraré algo a todos. Es difícil para mí ocultar las cosas ahora. Lo siento, pero An Qing se ve mejor". que tú. Se ve demasiado bien, ¿yo? Mi corazón late con fuerza, no puedo controlarme. ¿Cuando te cases contigo? Esposa y concubina, An Qing y yo nos amamos, así que no nos molestemos otro ir", dijo Cheng Shenmo finalmente con frialdad.

Los ojos de Han Ying se volvieron negros. ¿Quizás la habían golpeado demasiadas veces recientemente, por lo que era fuerte? No se desmayó.

"Está bien", exprimiendo una palabra de su garganta, Han Ying agotó todas sus fuerzas. Nunca quiso que Ah Mo saliera lastimado, pero el resultado fue una traición.

Ah Mo eventualmente entenderá que Yu Anqing no lo ama, sino que solo lo usa. En ese momento, lo aceptará sin importar el pasado. Después de todo, Cheng Shenmo no solo lo salvó a él, sino también a su abuela. Estaba dispuesto a darle a Ah Mo una oportunidad más.

En cuanto a Yu Anqing.

Han Ying lanzó una mirada desesperada, qué tipo de ojos desdeñosos y arrogantes eran esos, haciéndose reír como una malabarista.

¿Jugar con el corazón de la gente? Maestro, es sofocantemente aterrador.

"¿Estás satisfecho con este resultado?" Cuando preguntó Han Ying, sintió que la habían apuñalado hasta la muerte.

Yu Anqing parecía inocente.

Después de que Han Ying se fue, Cheng Shenmo dejó escapar un suspiro de alivio: "Finalmente envié a este dios de la plaga. Afortunadamente, eres inteligente. " "¿Dejaste

escapar un mal aliento?", Preguntó Yu Anqing con una sonrisa.

Cheng Shenmo chasqueó la lengua y sacudió la cabeza con los labios fruncidos: "¿Es inmoral hacer esto?" "¿Oh? Lo perseguiré hasta ti y te lo explicaré claramente".

Yu Anqing dio un paso adelante, pero no lo dejó. ir del vínculo entre los dos.mano.

Cheng Shenmo hizo retroceder al hombre con fuerza y ​​​​dijo aduladoramente: "Me equivoqué, me equivoqué. Gracias, realmente no quiero ser demasiado feliz". "Sacrifiqué mi reputación para cooperar contigo, solo di ' gracias'¿Se puede compensar?" Yu Anqing actuó como un buen chico cuando consiguió una ganga.

Cheng Shenmo pensó por un momento y respondió: "Te invito a cenar"

Yu Anqing negó con la cabeza.

"¿Darte lingotes de oro?"

Todavía sacudiendo la cabeza.

"Dime, ¿cómo puedo agradecerte?", Preguntó Cheng Shenmo.

Yu Anqing miró a los dos entrelazando los dedos: "Tal vez lo sueltes primero".

Cheng Shenmo se estrelló, rojo de pies a cabeza, ¿como si estuviera saltando?

Yu Anqing dijo lentamente: "¿Puedes llamarme 'hermano'?"

"¿Eso es todo?"

Cheng Shenmo se quedó sin palabras, es común entre la gente moderna llamar a papá, y llamar a hermano hermano es demasiado infantil.

Los ojos de Yu Anqing miraban hacia otro lado, ¿y las palmas de las manos todavía estaban apretadas? Pegajoso. Arenoso: "Eso es".

"Hermano, hermano Anqing". Cheng Shenmo sonrió tímidamente, y fue más suave que comer bollos de frijoles, y tomó un bocado de "hermano".

La noche ocultó bien el deseo en los ojos de Yu Anqing.

Dos personas se deshacen del resto: bollos de frijol mungo. Cheng Shenmo se despidió: "Hermano Anqing, quiero comer leche de doble piel mañana".

Yu Anqing asintió levemente y dijo casualmente: "Cuando nos encontremos con Han Ying en el futuro, deberíamos comportarnos de manera más íntima y no mostrar nuestro secretos".

"O mi hermano es pensativo y yo escucho a mi hermano".

Cheng Shenmo admiró internamente, ¿o An Qing estaba pensativo?

El autor tiene algo que decir: Diario Chacha: Primero asegura tu nombre, y luego deja que tu esposa diga 'Hermano'.

Capítulo 26



Después de más de diez días, el clima se volvió frío de repente y el otoño finalmente llegó tarde, y era a fines de julio.

Desaparecieron los mosquitos, desapareció la malaria y los casos dejaron de aumentar. Esta epidemia infectó a más de 400 personas y murieron menos de 10. La mayoría de los pacientes muertos tenían otras enfermedades graves. Fue el brote de malaria de la historia, con el menor número de pacientes y el final más rápido.

Nadie en la capital cuestionó la afirmación de que "los mosquitos transmiten la malaria", Cheng Shenmo se hizo famoso al instante y los dignatarios invitaron a innumerables pacientes a ver al médico.

Siempre ha sido malo en el trato con los dignatarios, pero afortunadamente Shi lo ayudó a negarse.

No hay duda sobre las habilidades médicas de su hijo, tiene mucho talento y tiene una base sólida. Shi He se sintió aliviado y, a menudo, llevó a Cheng Shenmo a estudiar enfermedades intratables, e incluso se quedó despierto toda la noche.

Yu Anqing realizó varias visitas domiciliarias, pero todas se cerraron y la cantidad de reuniones se desplomó, ni siquiera tantas como durante la epidemia.

En este día, Yu Anqing preguntó deliberadamente la hora en que Shi He entró al palacio para pedir pulso, escalonó las visitas y finalmente conoció a Cheng Shenmo.

Después de no verse durante casi diez días, Cheng Shenmo se quejó primero: "An Qing, no has venido a verme en mucho tiempo".

Yu Anqing tenía una media sonrisa y dijo: "No es porque no lo haces". No tienes tiempo para verme cada vez que vienes a visitarme, es por mí". No es así".

Cheng Shenmo se tocó la nariz, sintiéndose culpable.

"Está bien, está bien, es mío, ¿no? Lo siento, hermano Anqing ~ No seas tacaño", tan pronto como actuó como un bebé, Yu Anqing estaba completamente indefenso y lo miró con una sonrisa, sus ojos eran como agua de otoño, como envueltos en miel.

El corazón de Cheng Shenmo dio un vuelco y se enderezó la ropa incómodo.

"El clima se está volviendo más frío, hoy te llevaré al taller de bordado para cortar ropa nueva"

Yu Anqing estaba un poco angustiado, Liang Jiang todavía vestía la ropa de lino gris vieja y delgada antes.

Cheng Shenmo negó con la cabeza: "No, no. El Maestro me dio ropa nueva. Me he estado quedando en la farmacia durante los últimos días. No siento frío con este traje".

"Cinco días después será el Banquete del Palacio del Medio Otoño. No puedes usar este vestido de lino gris para enfrentar al santo. Vamos", Cheng Shenmo ha logrado grandes logros en la curación de la malaria, y el emperador hizo una excepción para invitarlo. al banquete Cuando lo pensó, también era cierto.

Los dos llegaron al taller de bordado y entraron en una pequeña tienda llamada "Taller de bordado Linglong".

La propietaria tenía unos cuarenta años y tenía modales elegantes. Yu Anqing la llamó "tía Xiu" y le pidió que midiera a Cheng Shenmo, y Cheng Shenmo siguió a la tía Xiu al salón interior.

"Joven maestro Cheng, mantenga la espalda recta y abra los brazos, así que no se ponga nervioso".

La tía Xiu tenía una cara amigable y conversó con él mientras medía el tamaño con una regla. Debo usar el mejor satén y hacerlo más grueso. ."

"¿Siempre viene a ti para cortar ropa?", Preguntó Cheng Shenmo con curiosidad. Las personas cercanas a An Qing, excepto Ye Luan, han conocido a esta tía Xiu.

Pensándolo de esta manera, An Qing parece un poco retraído. Aunque siempre hablaba en voz baja frente a él, todavía estaba un poco animada.

Tía Xiu: "Sí, conozco bien a la madre de Anqing, y éramos bordadoras juntas en el palacio. Más tarde, cuando era mayor, me liberaron del palacio para casarme con alguien, y abrí esta tienda de ropa con mi esposo. Anqing a menudo vino a cuidarme. Negocio, eres un buen chico ".

Mientras hablaba, Xiugu suspiró levemente:" Este niño guarda todo en su corazón y nunca tiene amigos. Estoy muy feliz cuando vienes ". "Escuché él dice Pero, cuando era joven, vivía con su madre en Tonglefang, ¿cómo podría su madre ser bordadora en el palacio?" Cheng Shenmo tenía un poco de curiosidad y murmuró inconscientemente.

La tez de la tía Xiu se inquietó al instante y apretó los dientes: "En ese momento, Zhu'er, Madre An Qing, ya había estado comprometida con otra persona, y estaba a punto de casarse y vivir una buena vida. De alguna manera, ella se involucró con Yu Guogong". ¡Relación! El bastardo de Tiansha la sacó del palacio, pero no la trató bien, causando que la madre y el hijo sufrieran mucho... Tal vez sea por esto, el temperamento de An Qing es un poco más frío, así que tienes que cuidarla".

Cheng Al escuchar esto, el corazón de Shen Mo se siente como si le pincharan con una aguja y le dolía un poco.

"No te preocupes, tía. Lo trataré bien", dijo solemnemente.

Cheng Shenmo midió el tamaño, salió del pasillo interior y se acercó a Yu Anqing como una mosca: "Terminé de medir, ¿quieres hacer algo de ropa? Yo lo pagaré". Pobre repollo , hermano debe amarte mucho.

Yu Anqing: "Entonces hagamos el mismo estilo que el tuyo"

"Entonces me has superado" Cheng Shenmo curvó los labios.

A partir de entonces, cuando los dos estaban allí, su altura y su cara no eran rival para él, yo era feo y estaba avergonzado.

"¿Cómo podría ser? El Sr. Cheng es guapo y lindo, y él y An Qing tienen sus propios estilos", se rió la tía Xiu.

Cheng Shenmo solo murmuró algunas palabras, en realidad no le importaba, poder usar la misma ropa que An Qing se sentía como si hubiera sido glamoroso y secretamente alegre.

Después de acordar recoger la ropa en tres días, los dos abandonaron el taller de bordado y fueron a cenar al edificio inesperado.

Xiao Er recomendó: "Invitados, los cangrejos de otoño son deliciosos. Recientemente, nuestro restaurante lanzó un exclusivo banquete de mariscos. ¿Quieren probarlo?". "Está bien". Cheng Shenmo dijo alegremente: "Los camarones son mis favoritos. con dos sabores de pato mandarín, hervido y estofado en salsa marrón, dos formas de comer, debes probarlo", dijo Xiaoer inteligentemente.

Cheng Shenmo asintió y respondió rápidamente.

El banquete de mariscos se sirvió pronto y Cheng Shenmo lo comió con gran placer. A la mitad de la comida, descubrió que Yu Anqing apenas movía los palillos y solo comía unos bocados de paparda y unas rebanadas de carne de caracol.

"¿Eres alérgico a los mariscos?", Preguntó Cheng Shenmo.

Yu Anqing negó con la cabeza y miró las manos aceitosas de Cheng Shenmo pelando camarones, sintiéndose un poco disgustada.

Cheng Shenmo se quedó sin palabras. ¿Algunas personas rechazan la comida porque se ensucian las manos al pelar camarones y cangrejos? ! Increíble.

Se lavó las manos nuevamente, aceleró la velocidad de pelar los camarones, amontonó un plato de carne blanca y tierna de camarones como una colina y lo empujó frente a Yu Anqing: "Cómelo". Yu Anqing lo miró sorprendido. .

Cheng Shenmo levantó las cejas con orgullo: "El hermano ama a la gente",

"Gracias, hermano Liangjiang", Yu Anqing frunció los labios y sonrió suavemente, sus ojos y cejas eran amables.

Cheng Shenmo levantó el palo y las tijeras e hizo dos gestos silbantes: "El hermano realizó una habilidad única, el método de separar la carne de cangrejo y las huevas de cangrejo". Yu Anqing miró hacia atrás con ojos estrellados, con un elogio silencioso de "Hermano es increíble" escrito por toda su cara.

Entonces, Cheng Shenmo se animó mucho y comenzó a hacer palanca en las conchas de cangrejo, escogió cuidadosamente las huevas de cangrejo y la carne de cangrejo y se las dio todas a Yu Anqing, sin olvidar recordarle que bebiera té de jengibre para ahuyentar el resfriado.

Yu Anqing era como un novio mimado, quisquilloso con comer solo huevas de cangrejo, empujó la carne de cangrejo que no le gustaba a Cheng Shenmo y convenció a Cheng Shenmo para que lo sirviera atentamente con el "hermano Liangjiang".

Xiao Er llamó a la puerta y dijo que había un invitado en la habitación privada del segundo piso que le pidió a Yu Anqing que viniera y discutiera algo.

Yu Anqing frunció el ceño y preguntó por el nombre de la persona, Xiao Er dijo que la persona decía ser el hijo mayor de Yu Guogong.

El hijo mayor de la familia Yu, Yu Zeming, es diferente del segundo hijo del tipo inútil, es tranquilo y razonable, es el joven ministro del Templo de Dali y puede llevar el nombre del hijo mayor de Yu. familia.

"Iré tan pronto como me vaya, tú comes primero"

Yu Anqing empujó el medio plato restante de huevas de cangrejo a Cheng Shenmo.

Después de que Yu Anqing se fue, Cheng Shenmo felizmente comió las huevas de cangrejo, sin darse cuenta de que Yu Anqing empujaba las huevas de cangrejo sobrantes hacia sí mismo.

De repente, hubo un fuerte grito en la puerta de al lado.

"¡Han Ying, no bebas más! ¿Por qué tienes que renunciar tanto a ti mismo? Eres solo un pequeño médico. Como marqués, ¿por qué no te preocupas por encontrar una mujer hermosa?", ¿Eh? ¡Mi chisme! Cheng Shenmo aguzó las orejas y se acercó de puntillas a la pared para escuchar a escondidas.

La voz de Han Ying estaba llena de dolor: "Hermano Wuji, no lo entiendes, me gusta mucho Ah Mo y no puedo perderlo".

Xi Wuji: "Tú, ¿por qué no le dijiste la verdad al pequeño doctor? Yu Anqing te cortejó ¡No, seducir y alienar deliberadamente!"

Han Ying: "Realmente le gusta Yu Anqing, ¿cómo puedo decirle? No quiero que Ah Mo sepa la verdad y esté triste. ¿Cómo puedo pensar que le gusto a Yu Anqing y no me gusta Ah Mo en todo, y estar con él a propósito es solo para enojarme. ¿Cómo puedes decir esas palabras?"

Xi Wuji: "Ay... eres demasiado blando de corazón".

La voz se desvaneció y se quedó en silencio.

Cheng Shenmo, que estaba escuchando a escondidas, parecía confundido y no podía digerirlo.

No mucho después, Yu Anqing regresó sin expresión en su rostro.

"¿Estás bien?", Preguntó Cheng Shenmo.

Yu Anqing: "No es el hijo mayor, es Yu Zeqing. Deliberadamente usó el nombre del hermano mayor para burlarse de mí".

Cheng Shenmo se acarició las mangas, molesto: "¿Dónde está mi cuchillo? Voy a matarlo a machetazos".

Yu Anqing se divirtió, como una flor. Fue deslumbrante, y Cheng Shenmo se quedó atónito por un momento.

"Está bien, comamos".

El estado de ánimo de Yu Anqing mejoró instantáneamente y se sentó a su lado: "Hermano Liangjiang, quiero comer camarones".

"No hay problema, déjalo en manos de tu hermano". extremadamente ocupado.

Caja de al lado.

Con ojos pesados, Han Ying bebió té en silencio.

Xi Wuji miró al vecino de vez en cuando y dijo suavemente: "Hermano Ying, no estás cansado de reclutar tropas, eres realmente inteligente".

Después de confrontar a Yu Anqing muchas veces, Han Ying finalmente se calmó. Es un general que ha liderado tropas antes, por lo que en términos de tácticas, los trucos de Yu Anqing no son nada.

Como no hay forma de decirle a Ah Mo toda la verdad, usemos la coincidencia para contarle parte de la verdad.

Preguntó sobre el paradero de los dos y le pidió a Yu Zeqing que distrajera a An Qing primero, y deliberadamente les dijo que estaban al lado. No creía que Cheng Shenmo pudiera soportar tal engaño.

Es solo que esperaron y esperaron, pero no había movimiento al lado. Finalmente, llamó a la señora para hacerle preguntas, solo entonces se dio cuenta de que los dos se habían ido hacía media hora.

Han Ying preguntó extrañamente: "¿Cómo se ven? ¿Cómo se comportan?",

Xiao Er respondió con sinceridad: "La expresión es agradable y el comportamiento es íntimo, nada inusual". ¿Cómo podría ser? Han Ying estaba desconcertado, ¿a Cheng Shenmo no le importaba en absoluto el engaño de Yu Anqing? ¡imposible! ¿Podría ser que ama tan profundamente que no quiere dejarlo ir incluso si sabe la verdad, o que todavía se ama a sí mismo y se vengó deliberadamente con Yu Anqing?

Han Ying estaba confundido.

La razón es muy simple. El único pensamiento de Cheng Shenmo cuando escuchó lo que dijeron los dos fue: Joder, Han Ying es realmente narcisista, su madre abrió la puerta al narcisismo, el narcisismo ha llegado a casa. Correctamente delirante.

Sin mencionar que An Qing declaró varias veces que solo lo consideraba un amigo cercano y que los dos no estaban juntos en absoluto. Solo hablando de la apariencia y el comportamiento de An Qing, ¿cómo podría gustarle Han Ying? Se quedó ciego diez mil veces, pero An Qing no se quedaría ciego ni una sola vez.

El propio Cheng Shenmo no lo creía, pero era obvio que era un fanático sin cerebro de Yu Anqing.

El autor tiene algo que decir: Little White Rabbit: My An Qing tiene razón en todo lo que hace.

Capítulo 27



Cheng Shenmo regresó a Shifu con una sonrisa en las cejas, y el anciano padre se aterrorizó cuando lo vio.

Shi He finalmente no pudo evitar preguntar: "Mo'er, ¿tienes una aventura con el joven maestro de la familia Yu?"

Cheng Shenmo parpadeó: "El maestro no entendió, An Qing y yo somos amigos cercanos". "

Eso es bueno, Eso es bueno ". Shi He se sintió un poco aliviado y dijo después de una pausa:" Ya no eres joven, quiero presentarte un matrimonio como maestro, el Taishi Bureau Cheng tiene una hija de primera ley, tiene veinte años. ocho años, hermosa como una flor y tiene una buena personalidad. Duanliang. ¿No sé qué quieres?"

"Maestro, no puedo aceptarlo", Cheng Shenmo negó con la cabeza.

Shi Dijo nerviosamente: "¿Por qué? Pero no lo he visto antes, y no creo que esté cerca. Está bien, tengo una buena relación con el Primer Ministro de la Oficina de Taishi, y pueden verse en persona ". Cheng Shenmo sabía que el Maestro se preocupaba por él, así que después de pensarlo, Da Zhou Las costumbres populares están abiertas, y los hombres y los hombres no son un tabú para hacer amigos, por lo que es mejor hablar para evitar problemas futuros.

"Maestro, por favor, perdóname. No puedo ir a vernos. No me importan las mujeres. Me gustan los hombres".

Shi He se sorprendió y dijo apresuradamente: "No".

Cheng Shenmo estaba un poco desconcertado: "Maestro y Maestro Changpu También es para que los hombres se enamoren, ¿por qué no?"

"Esto... eres la única herencia de Calamus, él espera que te cases con una esposa y tengas hijos, y que vivas una vida sencilla y feliz". ", explicó Shi He.

Cheng Shenmo: "Quizás algunas personas piensan que es feliz casarse con una esposa hermosa, prolongar sus hijos y tener nietos cuando envejecen, pero Tuer no lo cree así. La felicidad mundana no representa la felicidad personal. A algunos hombres les gustan los hombres y algunas A algunas mujeres les gustan las mujeres, algunas personas se casan con esposas pero no les gustan los niños, a algunas personas les gusta vivir solas y no se sienten solas. No hay un modelo fijo de felicidad en el mundo. Las ideas de vida de todos son diferentes. . Solo tú puedes definir Mi propia felicidad.

No quiero casarme con una esposa y tener hijos, y no necesariamente quiero casarme. Solo miro el destino. Si llego allí, es lo mejor. No lo hago, no lo fuerzo. Puedo estar solo. Por lo tanto, el maestro no tiene que preocuparse más por el matrimonio de su discípulo ".

Shi No esperaba que el niño dijera palabras tan amplias, que le recordaban a Calamus cuando era joven.

El joven de gran espíritu dijo una vez: "Tengo colinas y valles en mi corazón, ¿por qué la fama y la fortuna deberían persistir?"

No pudo decir una palabra de consejo, agitó la mano y dejó que Cheng Shenmo regresara al casa.

Shi Regresó a su habitación, sacó el nudo rojo de su pecho y lo acarició una y otra vez.

"Cálamo, cálamo."

Hay una especie de anhelo que es tan ligero como el viento, y recordar a esa persona es como una brisa que sopla en la cara, y hay una belleza que no se puede captar en la memoria.

"Calamus, dime, ¿qué debo hacer? A Mo'er le gustan los hombres, pero él es miembro del clan de los mapaches. Si un día quedo embarazada, ¿cómo debo explicarle al niño y cómo debe aceptar el niño mi vida? experiencia..."

Shihe suspiró, sintiéndose avergonzado en su corazón, por no estar a la altura de la encomienda de Calamus.

Estas palabras fueron escuchadas por Han Ying, quien se coló en Shifu en silencio.

Durante el día, Cheng Shenmo no se peleó con Yu Anqing y todavía no podía dejarlo pasar. Así que se coló en el Shifu por la noche, tratando de descubrir el verdadero reflejo de Cheng Shenmo.

Pero nunca había estado en Shifu, y no pudo encontrar la habitación de Cheng Shenmo por un tiempo, así que escuchó a Shihe hablando solo.

¿Concebir y dar a luz un hijo en el cuerpo de un hombre? Han Ying estaba asombrado, si fuera cierto, ¿no sería alegría del cielo? No existe una barrera secular entre él y Ah Mo. Pensando en esto, se fue volando de inmediato y debe investigar con claridad.

Cinco días después, habrá una fiesta real para el Festival del Medio Otoño. La luna llena cuelga alta y el palacio está decorado con faroles y festones.

Cheng Shenmo y Yu Anqing vestían el mismo vestido de brocado azul y verde, con orquídeas y jade blanco colgando alrededor de sus cinturas, y eran un par de Biren. Eran una combinación perfecta, lo que provocó que todos los funcionarios y las chicas miraran hacia atrás con frecuencia.

Yu Anqing estaba acostumbrada a la mirada de los demás, por lo que no mostró signos de cambio. Cuando Cheng Shenmo tuvo más personas, volvió a estar nervioso, y la mano debajo de la túnica de manga ancha apretó con fuerza la esquina de la ropa de Yu Anqing, siguiendo cada paso.

Xi Wuji siguió al Príncipe Gong y socializó con todos los funcionarios, al ver la manera íntima de los dos, inconscientemente entrecerró los ojos. El pequeño doctor realmente tiene los medios para conectarse con Han Ying y volver a hacer el amor con Yu Anqing.

Una severidad brilló en sus ojos, ¿por qué incluso un pequeño doctor podría obtener el corazón de Yu Anqing, pero Xi Wuji no pudo? !

No mucho después, todos los funcionarios se sentaron en orden y Cheng Shenmo se sentó al final con Shi He, cerca de la puerta del palacio.

Cantando y bailando con gracia, las cuerdas son melodiosas y las delicias se sirven en la mesa por turnos.

Cheng Shenmo estaba tan lejos que ni siquiera podía ver la cara del emperador, cuando otros comían, hundía su cabeza en ella, y cuando otros se detenían, él se detenía, fingiendo escuchar las enseñanzas del emperador.

De repente, la Santa Majestad leyó su nombre.

Cheng Shenmo se estremeció de miedo, inconscientemente miró el asiento a su lado, pero Yu Anqing no estaba allí. De repente recordó que Yu Anqing no tocaba la flauta hoy, pero como coordinadora, necesitaba coordinar el baile y la música más tarde, por lo que se fue antes de que comenzara el banquete.

Shi He tosió levemente: "Mo'er, el emperador te preguntó algo".

Cheng Shenmo reaccionó, se arrodilló y dijo: "Larga vida a mi emperador".

Muchos funcionarios fruncieron los labios y se rieron, lo que hizo que Cheng Shenmo se sintiera aún más en un pérdida.

El emperador Tang se rió a carcajadas y no le importó: "Si le pregunto qué pedido tiene, solo pregunte y definitivamente lo cumpliré. Si responde 'Larga vida a mi emperador', haré todo lo posible para vivir, y solo durará cien años. No podré cumplir con esta solicitud. Llegué ".

El príncipe heredero Tang Song se levantó: "Padre creó la gran prosperidad de Zhou, y su nombre durará miles de años. Ha ya ha sido hecho." Tan pronto como

estas palabras salieron, el corazón del dragón se llenó de alegría. La tez del segundo príncipe Tang Yan no era muy atractiva, pensó para sí mismo, este príncipe hermano es realmente inteligente y está acostumbrado a hacer feliz a su padre.

Cheng Shenmo también subió al poste y respondió: "El príncipe tiene razón. Como médico ambulante, Xiaomin ha viajado por todo el país y vio con sus propios ojos que hay comida en cada hogar y que la gente vive en paz. El emperador es como la sopa de Yao, Shun y Yu. Admiración. La gente común no tiene muchas solicitudes, pero espero que mi emperador viva para siempre y que el Gran Zhou dure para siempre ".

" Larga vida a mi emperador y al Gran Zhou durará para siempre." Los oficiales se arrodillaron y cantaron juntos.

"Todos ustedes se levantan. Hoy, estoy muy feliz", Tang Huang estaba de buen humor y tenía una mejor impresión de Cheng Shenmo. Aunque tímido y comedido, es un pequeño fantasma inteligente.

Continuó: "No esperabas que te lo guardara y lo cobrara en cualquier momento". "

Gracias, Lord Long En". Cheng Shenmo rápidamente inclinó la cabeza para agradecerle, con la espalda sudando fríamente.

La cena fue sana y salva, viendo que el canto y el baile habían terminado y estaba llegando a su fin. Cheng Shenmo miraba con frecuencia, pero Yu Anqing no se veía por ninguna parte.

Es lógico pensar que la cena casi ha terminado y que Yu Anqing debería haber regresado del trabajo.

"Maestro, tengo prisa por orinar y quiero ir al baño", susurró Cheng Shenmo.

Shi He: "Sigue al pequeño eunuco de cerca, no corras."

Cheng Shenmo dijo "Mmm" dos veces, y siguió al eunuco fuera de la puerta del palacio. Preguntó en voz baja: "¿Sabe mi suegro dónde está el Sr. Xielu Lang Yu en este momento? El banquete está llegando a su fin y él aún no ha comido. Tengo un plato de bocadillos en mi manga, y quiero buscarlo ".

El pequeño eunuco resultó ser el ahijado de un eunuco Qingzhi, sabiendo que Yu Anqing es muy favorecido, dijo cortésmente:" Mi señor Yu probablemente esté en Changle Hall, donde los bailarines y músicos están. todos allí. Te llevaré allí ", Cheng Shenmo le agradeció y caminó junto con el pequeño eunuco a Changle Hall. Hay mucha gente en el pasillo, con ropa fragante y sombras en las sienes, y hay chicos jugando al estilo de hablar y pelear.

Con los bocadillos en las mangas, esquivó de izquierda a derecha, buscando la figura de Yu Anqing en todas partes, pero encontró un pasillo lateral, donde no había mucha gente, pero escuchó la voz de Yu Anqing.

Siguiendo el sonido, encontraron a Yu Anqing y Xi Wuji detrás de una rocalla.

Se acostó detrás de la rocalla, estiró el cuello y escuchó a escondidas.

"An Qing, hace tres años, sorprendiste al mundo con tu canción xiao, y no pude olvidarte a primera vista. ¿Entiendes mis intenciones?", Las palabras afectuosas de Xi Wuji hicieron que Cheng Shenmo se ahogara.

Yu Anqing le dio la espalda, incapaz de ver su expresión. Cheng Shenmo estaba extremadamente ansioso, el puro y amable An Qing no debería dejarse engañar por un hipócrita.

Luego, escuchar la respuesta de Yu Anqing, que fue sarcasmo y sarcasmo, hizo que la gente se sintiera aliviada.

"Xi Shizi, hay muchas personas que se enamoran de mí a primera vista. No me importa en absoluto tu amor".

Yu Anqing dijo con frialdad.

La cara de Xi Wuji se torció y dijo enojado: "¿Qué tiene de bueno ese Han Ying? ¿Qué tiene de bueno ese pequeño doctor? ¿Por qué los aceptas pero nunca me miras? "Yu Anqing levantó las cejas, pensando para sí misma, Xi Wuji Ji está postergando, tal vez esta vez sea una oportunidad para estimular a Xi Wuji a asesinar a Han Ying nuevamente y completar la tarea lo antes posible.

Dio dos pasos hacia adelante y le susurró al oído a Xi Wuji: "Es ridículo. ¿Cómo puede el hijo de un príncipe que no tiene poder real compararse con Lord Hou? Han Ying es un joven héroe en mi corazón, pero tú no eres nada ".

Xi Wuji apretó los puños con fuerza, sus ojos estaban a punto de abrirse y su expresión era extremadamente aterradora, como si fuera a pellizcar el cuello de Yu Anqing en el próximo segundo.

Cheng Shenmo no podía escuchar los susurros de Yu Anqing, por lo que se rascó las orejas y las mejillas. ¿Qué dijo An Qing que la hizo tan popular? Tenía tanta curiosidad.

"Me obligaste a hacer esto" Xi Wuji se sacudió las mangas y el polvo blanco se arremolinó, Yu Anqing instantáneamente suavizó su cintura y se apoyó en la pared de piedra.

Cheng Shenmo vio claramente el rostro de Yu Anqing ahora, su rostro estaba sonrojado como la puesta del sol, sus labios estaban entreabiertos y su respiración era pesada. ¡ah! El hombre podrido Xi Wu recordó que debe ser un afrodisíaco.

Cheng Shenmo estaba tan enojado que nunca había estado tan enojado por un momento.

Xi Wuji sonrió burlonamente, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Yu Anqing y bajó la cabeza cerca de su mejilla.

Yu Anqing se reclinó ligeramente hacia atrás, frunciendo el ceño. En el momento en que se derramó el polvo, contuvo la respiración, y la cantidad que ingirió fue muy pequeña, y la parte inferior de su abdomen se sintió un poco caliente, lo que pudo controlar por sí mismo.

El lugar es remoto, si grita, es posible que no haya nadie para responder, incluso si hay personas, se sentiría extremadamente disgustado ante la idea de los rumores de enredo con Xi Wuji.

En este momento parece que solo puede golpear con una palma, lo que expondrá sus artes marciales.

De hecho, solo tomó un segundo para pensarlo, vio a Cheng Shenmo salir corriendo y se acercó a sus ojos en un abrir y cerrar de ojos.

Yu Anqing frunció el ceño y sonrió en secreto, realmente era un conejo.

Mirando directamente al verdadero héroe en su corazón, giró la cabeza para evitar el beso de Xi Wuji.

"¡Bastardo!", Gritó Cheng Shenmo en voz alta, y el polvo blanco convirtió la cara de Xi Wuji en toda su cara, como una capa de harina.

La poderosa droga aturdió a Xi Wuji en el suelo en un instante, y su rostro aún mantenía una expresión aterrorizada.

Cheng Shenmo rápidamente apoyó a Yu Anqing, preocupado, y vio que la otra parte parecía estar soportando una gran prueba, cayendo débilmente en sus brazos.

Un par de ojos rojos de fénix con ojos vueltos hacia arriba, ojos rojos brillantes, encantadores y borrosos. Las mejillas blancas y calientes se frotaron contra sus mejillas de un lado a otro como un gato, y el toque cálido le hizo cosquillas en el corazón.

"Hermano Liangjiang, tengo tanto calor, por favor ayúdame. Por favor"

En el oído, la voz de An Qing era profunda y magnética, y su aliento insoportable era pesado y caliente. Los deseos y pensamientos son como un reguero de pólvora, quemando la boca y la lengua de Cheng Shenmo.

Levantó la cabeza con dificultad, su manzana de Adán se contrajo, la línea de su mandíbula estaba tensa y su cara redonda mostraba algunos bordes y esquinas.

La respiración de Cheng Shenmo también se volvió más espesa, y podía sentir claramente el calor deslizándose por su rostro, acercándose gradualmente a sus labios.

Capítulo 28



El beso cayó en la comisura de los labios, antes de que besara a Fangze, una píldora agria y con sabor a regaliz se deslizó por la garganta. Yu Anqing tosió y preguntó con el ceño fruncido: "¿Qué me diste?"

"Antídoto especial. ¿Sentiste un estallido de claridad en tu frente y de repente te distrajiste e incluso querías convertirte en monje? "

Cheng Shenmo tomó una respiración profunda, tan peligrosa, tan peligrosa, que casi se aprovechó de los demás.

Le encantaba leer novelas en su vida anterior.Después de viajar en el tiempo, no solo llevaba consigo drogas poderosas, sino también antídotos de emergencia para varios tipos de venenos. Los afrodisíacos son medicamentos esenciales para las novelas, y Cheng Shenmo ha investigado mucho sobre cómo resolver los efectos de los medicamentos de inmediato y proteger su propia seguridad.

Después de tantos años, ha venido muy bien. Tengo un poco de ingenio. Cheng Shenmo pensó con orgullo.

Yu Anqing estaba más que renovada, simplemente no podía amarla.

"Hermano Liangjiang ... eso es increíble", Yu Anqing sonrió en la superficie.

Cheng Shenmo se rió entre dientes, pensando en algo, su sonrisa se congeló y miró hacia otro lado con una cara culpable.

"Bueno ... solo un poco de efectos secundarios, está bien, no es un problema grave", Yu Anqing lo miró a la ligera, Cheng Shenmo inmediatamente confesó e indulgente: "Está bien, está bien, es solo alrededor de un mes ... um... No puedo levantarlo. Levántate. Oh, ¿por qué eres tan oscuro? Suele tener una cara abstinente, como un monje, y no importa si no puedes levantarlo. El otoño es seco. , solo para derrotarte ..."

Yu Anqing se desmayó.

Con una cara, interrumpió: "Está bien, no quise culparte".

Hizo un movimiento hacia Han Ying, y tomó la iniciativa de enviarlo a la puerta, Liang Jiang también era indiferente. El corazón de Yu Anqing está terriblemente acechado, un conejo que no conoce los bienes, ¿cómo es peor que Han Ying?

La vengativa Yu Anqing sintió una gran vergüenza y humillación, y el pequeño libro en su corazón hizo una nota sin piedad para Han Ying.

Cheng Shenmo sacó otra pastilla del tamaño de un huevo de codorniz, abrió la boca de Xi Wuji y la alimentó a la fuerza.

Yu Anqing: "¿Qué le diste de comer?"

Cheng Shenmo dijo: "Esta píldora es muchas veces más poderosa que la medicina que acabas de tomar. Después de tomar la píldora, si Xi Wuji puede levantarla en esta vida depende completamente de la suerte. Te daré mal aliento".

Yu Anqing desafió a Ceja: "Tienes conciencia".

"Todo es mi culpa. Escuché a Han Muyu decir hace unos días que Xi Wuji tenía pensamientos para ti, pero no te lo recordó, lo que casi provoca que tengas un accidente. Lo siento, todo es mi culpa ".

Cheng Shenmo todavía tenía temores persistentes cuando pensó en la escena de hace un momento. Si no hubiera venido a Yu Anqing, Yu Anqing se habría arruinado. Si se le hubiera podido recordar antes, Yu Anqing habría estado en guardia todo el tiempo para no ser atrapada. "Tonto, no sabes que el carácter de Xi Wuji puede ser tan malo", pensó Yu Anqing por un momento, bajó las cejas y se veía triste, "Afortunadamente, estás aquí. Si me intimidan, será difícil para mí". que viva sin rostro. En el mundo, tienes que golpear la pared. Debes hacerlo ". Cheng Shenmo no podía escuchar esto, y su corazón latía de dolor.

Sostuvo la mano de Yu Anqing y lo consoló suavemente:" Hay tantas flores hermosas en el mundo, ¿por qué la gente solo ama las flores de loto? Incluso si están sucias, la contaminación en sí misma es vertical e inflexible, y finalmente se abre paso a través de la suciedad y se encuentra con las coloridas flores en verano, floreciendo maravillosamente. Si algo como eso sucede, todo es culpa de los malvados, y no tienes nada de malo, así que no necesitas ser duro contigo mismo ".

"Gracias hermano Liang Jiang, eres lo mejor para mí", dijo Yu Anqing con una leve sonrisa. Cheng Shenmo pateó al inconsciente Xi Wuji con desconcierto y dijo: "No tengas miedo, te protegeré".

Recogió los bocadillos blancos y glutinosos del suelo, con ojos arrepentidos: "Tenía miedo de que tuvieras hambre", así que los traje hasta aquí. "Está todo cubierto de cenizas, así que no puedo comerlo".

Yu Anqing dudó por un momento, luego se acercó para tomarlo, pero Cheng Shenmo lo bloqueó. "¿De verdad vas a comer? Sé que estás obsesionado con la limpieza, así que te estoy tomando el pelo. El banquete aún no ha terminado, regresemos rápido, debería haber comida para comer", Cheng Shenmo tomó la mano de Yu Anqing y antes de irse, pateó severamente la cintura y el abdomen de Xi Wuji.

¡Patéate bastardo! Cuando regresaron al banquete, no quedaban muchos funcionarios y Shi He estaba hablando con otros en la primera fila.

Los dos se sentaron cómodamente y Han Ying se acercó lentamente.

"Ah Mo, tengo algo que quiero decirte, ¿puedo dar un paso para hablar?" Han Ying miró más allá de Yu Anqing y miró a Cheng Shenmo con ojos tiernos.

Había estado ocupado socializando en este momento, por lo que tuvo la oportunidad de hablar con Cheng Shenmo. Después de varios días de investigación, Han Ying confirmó la existencia del clan mapache.

Está registrado en el antiguo libro "Suplementos de reliquias" que "los mapaches viven en los valles del Mar de China Meridional, donde las flores de loto florecen en cuatro estaciones. Los tres colores son registros, y son machos y hembras". fuera que los hombres de los mapaches realmente pueden concebir.

Siendo ese el caso, quiere salvar a Cheng Shenmo aún más.

Cheng Shenmo dijo con ojos profundos: "No es necesario".

La expresión de Yu Anqing era ligera: "Han Ying, ¿por qué dejaste que Xi Wuji me humillara? Ya soy el hombre de Liang Jiang. El mismo Liang Jiang dijo que incluso si estoy humillado, yo solo me amará aún más. Me temo que tu ilusión está mal ".

"¿De qué estás hablando? ¿Qué te hizo Xi Wuji? ", Preguntó Han Ying presa del pánico con el rostro pálido y un dolor repentino en la su corazón.

Las lágrimas de Yu Anqing eran brumosas, sus ojos estaban en sus ojos y no quería caerse. Con labios temblorosos, dijo: "Xi Wuji me dijo que le ordenaste que lo hiciera. Afortunadamente, Liang Jiang llegó a tiempo, de lo contrario, yo ... Xi Wuji ahora está inconsciente detrás de la rocalla en el pasillo lateral de Changle Hall, y Necesito llevarte allí ¿Confrontar?"

Han Ying tenía sentimientos encontrados en su corazón, era increíble que Xi Wuji hiciera algo tan brutal y lo calumniara.

"An Qing, yo, Han Ying, soy franco. Nunca hago cosas tan despreciables. Tienes que confiar en mí. Definitivamente preguntaré sobre este asunto", después de terminar de hablar, se apresuró a salir.

Yu Anqing parpadeó, cayeron dos gotas de lágrimas claras, sus pupilas eran tan negras como el agua de lavar y tan brillantes como perlas negras, sin ningún rastro de tristeza.

Volvió la cabeza y vio que el rostro de Liang Jiang estaba tan sombrío que se sintió un poco agraviado: "Hermano Liang Jiang, no quise mentirle a Han Ying diciendo 'Te pertenezco', solo estaba un poco asustado. temeroso de que usaría algún medio despreciable otra vez".

Cheng Shen, los ojos de Mo Xing estaban llenos de lástima y se culpó a sí misma: "Es todo porque te hice sufrir. No esperaba que Han Ying fuera una persona tan despreciable. Lo esconderemos de ahora en adelante y nunca lo conoceremos". otra vez.

Si te atreves a hacer cosas malas otra vez, lo haré ... lo haré ..." Cheng Shenmo pensó por un momento, es un médico inútil, Han Ying es un marqués, ¿cómo podría permitirse ofenderlo?

Apretó los dientes y dijo: "Te sacaré de la capital, dejaré que los pájaros vuelen en el cielo y seas feliz".

Yu Anqing se secó las lágrimas de los ojos con los dedos para ocultar su deseo posesivo. y dijo en voz baja: "Hermano Liang Jiang, entonces seremos así". Es un trato. No te retractes de tu palabra". Era medianoche.

Cheng Shenmo yacía en la cama, dando vueltas y vueltas, incapaz de conciliar el sueño. Cerró los ojos y el hermoso rostro incomparable de Yu Anqing apareció frente a él. Se tapó los oídos y pudo escuchar el insoportable jadeo de Yu Anqing.

Cubriéndose la cabeza con la almohada, se maldijo por dentro: Cheng Shenmo, Cheng Shenmo, ¿por qué no me di cuenta de que eres una persona tan ansiosa?

Yu Anqing te trata con sinceridad, pero tu cabeza está llena de basura amarilla... Cheng Shenmo no pudo soportarlo más y sacó una pequeña pastilla con sabor a regaliz, pensando que yo también tomaría una si él quisiera. Subió y bajó la mano que apretaba la pastilla, lo repitió varias veces y finalmente decidió resolverlo con las manos.

Después de estar cansado, caí en un sueño. Cheng Shenmo se encontró de nuevo en el patio de la Mansión Hou. Yu Anqing lloró lastimosamente, mirándola con resentimiento y confusión. Él dijo: "Han Ying y yo somos novios de la infancia, y solo lamento no haber reconocido mi verdadero corazón antes y dejarte aprovechar la oportunidad. Tú amas a Han Ying y yo amo a Han Ying. Los tres hemos experimentado tanto juntos. Te odio, entonces deja que Han Ying elija. No importa qué, no me arrepiento ".

Cheng Shenmo entró en pánico, ¡no! ¿Cómo podría An Qing como Han Ying? ¡No poder! Quería detenerlo, pero claramente se escuchó a sí mismo decir: "An Qing , el amor no es lo primero, primero es lo primero, nunca retrocederé, solo amaré a Han Ying más que a ti". Ying vino.

Sostuvo la mano de Yu Anqing con su mano izquierda y lo sostuvo con fuerza con su mano derecha: "Qingqing es como una luna brillante en el cielo, y Amo es como una brisa en las montañas. Ambos son mi verdadero amor. Realmente No tengo otra opción. Tengo tanto dolor ".

Cheng Shenmo Escuchó a Yu Anqing decir: "Han Ying, no te obligaré, siempre te esperaré".

Se escuchó a sí mismo decir: "Han Ying, entiendo tu dolor, y siempre te amaré ".

Cheng Shenmo ¡Quiero gritar, no, soy yo quien sufre de verdad! ¡Esto debe ser un sueño! Eso es ridículo, no debe ser cierto.

Desafortunadamente, no pudo emitir ningún sonido.

De repente, una línea de texto apareció frente a sus ojos: frente a las dos personas que más ama, Han Ying se quedó en silencio durante mucho tiempo y finalmente tomó una decisión final ... "Ah--"

Cheng Shenmo se despertó del sueño con las manos apoyadas en la frente, el sudor empapaba el pelo de las patillas, y el cielo ya estaba despejado.

Todavía en estado de shock, tragó aire y murmuró: "Afortunadamente, es un sueño... es solo una pesadilla, no es real..."

Cheng Shenmo se calmó lentamente y su memoria caótica se hizo más clara hasta que recordó todo esto. no solo un sueño...

Finalmente recordé que la escena del sueño era el final de la sangrienta novela "El Favorito del General" que había leído en su vida anterior.

Siempre había pensado que había viajado a un tiempo antiguo desconocido, pero había transmigrado a un libro y se convirtió en el protagonista Shou en una novela de triángulos amorosos, y Yu Anqing era el otro protagonista Shou. Han Ying es el núcleo del triángulo amoroso y el protagonista Gong en el libro.

Cheng Shenmo estaba estupefacto.

Esta novela es muy aburrida. Si no me hubiera gustado el personaje de Yu Anqing en el libro en ese entonces, lo habría dejado hace mucho tiempo.

No podía recordar el contenido del libro. Solo recuerdo que Cheng Shenmo en el libro rescató a Han Ying que había perdido la memoria, y todas las historias comenzaron cuando regresó a la Mansión Hou.

En el libro, Cheng Shenmo es gentil y elegante, con buenas habilidades médicas. En el libro, Yu Anqing es una mujer pura y hermosa, tan delicada y lamentable como un pequeño conejo blanco. Los dos siempre han estado enamorados de Han Ying. Caballo de bambú y Tianxiang, Bai Yueguang y mole de cinabrio, Han Ying saltó repetidamente hasta el final antes de tomar la decisión final.

El libro está desplegado desde la perspectiva del ataque, todos gritaron NP, no hay manera, la plataforma no se puede revisar, y solo puedes elegir una de las dos. Hmm... y luego el autor está inacabado.

El autor de Tiansha dejó un mensaje que decía "No hay forma de elegir a Han Ying", y los lectores han rociado decenas de miles de pisos para esto, con innumerables críticas negativas.

Entonces... realmente se convirtió en uno de los protagonistas.

Cheng Shenmo maldijo, después de haber leído innumerables novelas, realmente no puede recordar el contenido específico de la novela, solo recuerda la sensación de un palo en la garganta al final, e incluso ahora que lo piensa, no puede esperar para maldición "El autor es tan malo, el cielo es alcanzado por un rayo".

Tranquilo y tranquilo, él y Han Ying ya se separaron, y no están tan impenitentes como en la novela... No, no, no, no necesariamente, es posible que su experiencia actual sea el proceso que experimentó Cheng Shenmo en la novela.

Si este es el caso, ¿no sería así? ¡Yu Anqing eventualmente descubrirá que la persona que ama es Han Ying!

¡No poder! ¡Esto es absolutamente imposible! ¿Cómo podría Yu Anqing enamorarse de Han Ying?

Pensando en esta posibilidad, Cheng Shenmo agarró su cabello con ambas manos y le desgarró el corazón con un dolor intenso.

¿Por qué no? Se preguntó a sí mismo, porque Han Ying es un cabrón, ¡Han Ying no es digno! Porque... le gusta Yu Anqing.

De hecho, la respuesta ya está en mi corazón. Cheng Shenmo pensó, sí, le gusta Yu Anqing.

Desde que pasó, todo en el libro dejó de existir. Él no es Cheng Shenmo en el libro, y tampoco le gusta Han Ying.

En cuanto a si Yu Anqing descubriría de repente que la persona que le gusta es Han Ying... Cheng Shenmo apretó los dientes en secreto, sin dejar que esto sucediera.

Después de decidirse, Cheng Shenmo inmediatamente se sintió renovado y su plataforma espiritual estaba clara. Obviamente, mis posibilidades de ganar son mucho mayores que las del cabrón Han Ying.

Los niños solo confiesan, los adultos seducen directamente.

Cheng Shenmo saltó de la cama y escribió rápidamente: "El plan de seducción de Yu Anqing" se completó de una sola vez.

Yu Anqing, lo siento. No puedo ser solo tu amigo, quiero que seas mi novio.

El autor tiene algo que decir:

Chacha: ¡Maldita sea! El cuerpo de Han Ying es más atractivo para los conejos que el mío, continuaré seduciéndolo e incriminando a Han Ying.

Capítulo 29



La mansión de Zuo Xiangling.

Xi Wuji entró en la mansión en silencio por la puerta lateral, y el ministro de izquierda Ling Yunxiao esperó mucho tiempo.

"¿Su Alteza finalmente se ha decidido?"

Ling Yunxiao saludó respetuosamente, al ver las mejillas magulladas y el rostro enojado de Xi Wuji, "Han Ying se atreve a lastimar a Su Alteza, piensas en él, ¿por qué te trató como a un hermano?"

Xi Wuji Acariciando las cicatrices en su rostro, recordando la humillación que sufrió esta noche, qué tipo de persona es Han Ying, atrévete a golpearlo en público. Es una pena que Han Ying sea tan favorecido que nadie hable por él.Después de regresar al palacio, incluso el Príncipe Gong lo regañó para que no tuviera una brecha con Han Ying.

Cuando Han Ying regresó a Beijing, todavía dudaba y se peleó con el ministro de izquierda, ya que no quería matar a Han Ying. Ahora parece que hizo caso omiso de su trato sincero.

"La última vez, mi sobrino era inocente y contradijo al primer ministro. A los que hacen cosas grandes no les importan las cosas pequeñas. Si no eliminan a Han Ying, será difícil para mí heredar el ejército de Wuhou. ¿Cómo puedo hacer cosas grandes? Es solo que soy demasiado amable y siempre me preocupo por la hermandad ", dijo Xi Wuji indignado.

Ling Yunxiao dijo: "Su Alteza, usted es el hijo del ex príncipe. Si el ex príncipe no fue incriminado a muerte por el emperador, usted debería ser el príncipe ahora. Entonces Han Ying, después del pequeño general, ¿cómo puedo llamarlo?" ¿eres un hermano? El anciano ha sido. Nunca he olvidado la amabilidad del ex príncipe por conocerte, y estoy dispuesto a ayudarte a lograr una gran carrera, y me dedicaré a mi muerte ".

En aquel entonces, Ling Yunxiao fue incriminado por funcionarios traicioneros y casi fue despedido de su trabajo y exiliado, pero gracias a la perspicacia del ex príncipe, pudo ser liberado sin cargos.

La familia del primer príncipe perdió su bote y murió. Ling Yunxiao siempre sintió que algo andaba mal. Después de años de investigaciones secretas, los pescadores de la isla de Nantuo finalmente descubrieron la verdad.

El emperador actual ha establecido agencias de arrecifes ocultas en el mar y compró el timonel en el barco, causando un naufragio, para ganar al príncipe heredero y heredar la gran regla.

Hace unos años, después de varios giros y vueltas, descubrió que Xi Wuji era el hijo póstumo del príncipe heredero. Es una pena que el Príncipe Gong sea cobarde y débil, aunque salvó a Su Alteza, no dijo la verdad.

Sin memoria, sin memoria, ni bien ni mal, sexo, cuerpo y contenido. El Príncipe Gong siempre quiere enseñarle a Xi Wuji a ser una persona mediocre que no hace nada más que méritos.

Ling Yunxiao no pudo aceptarlo. Está decidido a rectificar la política de la corte y ayudar a Xi Wuji como nuevo emperador, en nombre de la total lealtad al emperador.

"Si Hanying murió hace cinco meses. Ahora que tienes el poder militar en tus manos, ¿por qué no poder contener al emperador?", Ling Yunxiao se acarició la barba y continuó: "Solo enero será la caza real de otoño. Después de establecer la red, no debe haber lugar para que Han Ying muera".

Xi Wuji entrecerró los ojos: "También está ese maldito Cheng Shenmo, quiero que muera".

"Pequeño doctor, ¿por qué molestarse en asustar a la serpiente?" Ling Yunxiao negó con la cabeza con desaprobación.

Xi Wuji golpeó la mesa con enojo: "Debo dejarlo morir. Tío Ling, ayúdame ..."

Ling Yunxiao reflexionó por un momento: "Déjame pensar en una manera".

Al día siguiente.

Yeluan informó: "Xi Wuji tuvo una gran pelea con Han Ying, y Han Ying lo golpeó varias veces. Mucha gente del palacio lo vio y los dos colapsaron en el lugar. Como esperaba el maestro, Xi Wuji murió esa noche. Visitando Primer Ministro Zuo, los dos se reunieron en secreto en el estudio durante mucho tiempo. La mansión del Primer Ministro Zuo está fuertemente custodiada y los subordinados no conocen los detalles ".

Yu Anqing asintió: "Siga sus acciones de cerca". En este momento, alguien llamó a la puerta.

Yu Anqing le indicó a Ye Luan que saliera y abriera la puerta, pero no esperaba que fuera Cheng Shenmo.

"¿Por qué está aquí el hermano Liangjiang?"

Yu Anqing sonrió puramente, y el corazón de Cheng Shenmo latía como un trueno.

"Entonces qué..." Estaba un poco nervioso, y rápidamente tosió dos veces para calmarse, "Hace unos días siempre ibas a Shifu a buscarme, pero nunca vine aquí una vez. Pensé que tenía que venir y echa un vistazo Yo mismo preparé sopa de semillas de loto y compré algunos platos ligeros en la esquina de la calle, desayunemos juntos ".

Ye Luan miró a su maestro sonriente y bromeó: "El maestro Cheng llegó lo suficientemente temprano, es casi mediodía. "Entonces, vayamos

juntos. Almorcemos", Cheng Shenmo se rascó la nariz, se acercó a Yu Anqing y tiró de su manga, "No has almorzado, ¿verdad?"

Yu Anqing negó con la cabeza y le dijo a Yeluan que saliera y comprara la carne que le gusta a Cheng Shenmo.

Siempre ha tenido una dieta ligera y es muy dulce. Cheng Shenmo, por otro lado, ama la comida picante y la comida salada.

"Espera a que Yeluan agregue algunos platos. Si tienes hambre, todavía tengo algunos platos de bocadillos aquí, así que los llenaré primero", dijo Yu Anqing.

Cheng Shenmo dejó la caja de comida, se arrojó a los brazos de Yu Anqing y frotó su mejilla contra el pecho de Yu Anqing. Los músculos son rígidos y fuertes.

"An Qing, eres tan cariñoso"

Levantó la barbilla ligeramente, parpadeó con sus redondos ojos almendrados y exudaba el aura de "Soy tan lindo", acostado en los brazos de Yu Anqing, como un cachorro pegajoso.

Siendo observada tan pegajosamente por su amada, Yu Anqing estaba muy feliz por dentro.

Mirando la carita redonda extremadamente entusiasta, se preguntó si era el conejo que lo alimentaba con medicina para la impotencia con una conciencia culpable y deliberadamente tratando de complacerlo.

De hecho, todavía estoy un poco enojado ahora. Volví anoche y lo probé a propósito, y el efecto de la medicina es excepcional.

Yu Anqing extendió un dedo índice para levantar la barbilla del conejo y dijo en un tono frío: "No creas que ser amable y ser obediente calmará mi ira. Si algo realmente me sucede en un mes, tú ... Estás muerto", Cheng Shen Mo inclinó la cabeza y rápidamente le dio un ligero picotazo en la punta de los dedos.

El toque cálido y húmedo pasó de la punta de los dedos al corazón, y hubo un repentino entumecimiento. Yu Anqing inmediatamente curvó los dedos, retrocedió dos pasos, sus mejillas estaban sonrojadas por la vergüenza.

"Tú ... ¿qué estás haciendo?", Yu Anqing era como una niña pequeña acosada por un matón, sus ojos rojos de fénix estaban tan avergonzados que no tenía dónde descansar.

La intimidad más allá de la norma obviamente está más allá del alcance del pensamiento de Yu Anqing, haciéndolo perder como nunca antes.

Cheng Shenmo estaba orgulloso de sí mismo, se debe tomar el loto blanco puro e inocente.

Parpadeó inocentemente: "¿Quién te pidió que me pellizcaras la barbilla? Mereces que te muerdan"

"No estás mordiendo, obviamente estás..." Yu Anqing vaciló.

"¿Qué soy?", Preguntó Cheng Shenmo. Un cerdo muerto no le teme al agua hirviendo y tiene la postura pícara de "muérdelo si tienes la habilidad".

Yu Anqing abrió la boca, pero no dijo nada. El comportamiento de Liang Jiang hoy es demasiado anormal y demasiado íntimo, ¿qué quiere hacer este pequeño conejo?

Cheng Shenmo sabe que la seducción es apropiada y beneficiosa, y parece que no hay nada que hacer.

Regresó a su comportamiento habitual y preguntó: "¿Dónde escondiste mi oro?"

"Pequeño fanático del dinero"

Yu Anqing lo llevó a la habitación. El diseño del dormitorio es elegante, algo similar al diseño de la mansión de Hou Ye, con la adición de una estantería alta llena de libros.

Cheng Shenmo miró a su alrededor con curiosidad y sus ojos recorrieron la estantería. Además de algunas colecciones de clásicos y poemas épicos, también hay muchas anécdotas de varios lugares, como notas de viaje y similares. Parece que Yu Anqing todavía tiene un corazón para el mundo, no es de extrañar que cuando estaba en la Mansión Hou, estaba tan interesado en las historias interesantes sobre los lugares donde practicaba la medicina.

"Aquí, echemos un vistazo"

Yu Anqing sacó una caja de bronce, en la que colgaban dos cerraduras de cobre con formas extrañas, forma pentagonal, cada una con un núcleo de llave.

Sacó dos llaves de bronce y abrió la cerradura, que contenía una pila de gruesos billetes de plata.

"Cambié todo el oro por billetes de plata, que son fáciles de llevar, y están todos aquí".

Cheng Shenmo estaba muy feliz: "¿Entonces puedo llevarlos a casa?"

Los ojos de Yu Anqing brillaron con una mirada astuta y dijo con una cara seria: "Esta caja es una caja de Luban, y solo puede abrirse con estas dos llaves al mismo tiempo. Mira las dos llaves. ¿Tomas una y le das la otra al médico imperial Shi? que te quedes con el boleto."

¿No te da eso una razón para venir a Yu Anqing a menudo? Cheng Shenmo elogió en silencio su ingenio.

Yu Anqing fingió reflexionar por un momento y dijo: "Está bien".

Sacó un bolso de su cintura, en el que estaba bordado un conejo blanco, y la palabra "Qing" estaba bordada en el costado como de costumbre con hilo de oro. y borlas de seda verde estaban bordadas con nudos de deseos. .

Ponga un billete pequeño de cincuenta taels y una llave en el monedero y entrégueselos a Cheng Shenmo.

"Gracias. Este bolso está muy bien bordado", Cheng Shenmo lo colgó de su cintura, jugueteando con él de manera extraña. Jeje, en la antigüedad, los bolsos se usaban como muestras de amor, y unilateralmente anunció que esta era la muestra de amor que le dio Yu Anqing.

Los dos almorzaron juntos, durante la comida, Cheng Shenmo sirvió comida a Yu Anqing con mucha amabilidad.

Después del almuerzo, Cheng Shenmo charló interminablemente con Yu Anqing y se quedó hasta que terminó la cena.

"No necesitas despedirlo, estaré en Shifu en un rato", Cheng Shenmo hizo un puchero, bajó las cejas y bajó los ojos, como un cachorro al que no le gusta su amo.

Yu Anqing sonrió y dijo: "Te despediré".

Cheng Shenmo se congeló de inmediato, sonriendo tan fuerte que sus cejas desaparecieron.

Los dos caminaban por la calle larga, era poco después del 15 de agosto, cada familia colgaba varios tipos de faroles en postes de bambú en las alturas de sus casas, encendían los faroles para ayudar a la luz de la luna.

Cheng Shenmo: "La linterna es tan hermosa"

"Sí" Yu Anqing caminó casualmente, con ojos gentiles que parecían tener una luz cálida.

Cheng Shenmo estaba de pie uno al lado del otro, sus mangas sin darse cuenta rozaban las de Yu Anqing.

Los cinco dedos de la mano debajo de la manga se extendieron y luego se curvaron hacia atrás. Pensó para sí mismo, realmente quería tomarse de las manos, pero no se atrevía.

Mi estado de ánimo es como el de una abeja recogiendo flores. Hay una hermosa flor frente a mis ojos. No puedo evitar querer hurgar en el corazón de la flor, pero tengo miedo de que la flor la rechace, así que zumba muy caóticamente.

Dos o tres borrachos se acercaron tambaleándose.

De repente, la mano debajo de la manga fue sostenida por una mano grande, que estaba muy caliente y húmeda. Las palmas de las manos de Yu Anqing estaban empapadas de sudor, y no eran suaves, pero tenían nudillos duros, lo que hizo que el corazón de Cheng Shenmo latiera y doliera por la conmoción.

"Hermano Liang Jiang, estoy un poco asustado. ¿Puedo tomar tu mano?",

Yu Anqing lo miró de reojo, con luces de colores reflejadas en sus ojos negros, que eran tan hermosos como fuegos artificiales, lo que lo emborrachó y lo asombró.

"Sí... sí"

tartamudeó el conejo y lo abrazó vigorosamente.

La fuerza de ese golpe... Yu Anqing levantó las cejas y cambió la forma en que sostenía su mano, entrelazando sus dedos con el conejo.

La mano de Conejo tembló violentamente, pero volvió a apretarla con fuerza.

El borracho pasó junto a los dos, y los dos no se soltaron las manos en todo el camino.

Cuando llegaron a la puerta de Shifu, Yu Anqing fue el primero en soltarse. Cheng Shenmo movió los dedos y su corazón de repente se quedó vacío.

"¿Qué pasa si vuelves solo y te encuentras con un borracho? ¿Por qué no te quedas en Shifu esta noche?", Cheng Shenmo frunció los labios.

Yu Anqing negó con la cabeza con calma: "No es necesario, Yeluan se encontrará conmigo a mitad de camino"

Los ojos de Rabbit se atenuaron repentinamente, la decepción visible a simple vista.

Yu Anqing frunció los labios y no pudo evitar las comisuras de la boca hacia arriba, y dijo en voz baja: "Me gusta mucho la sopa de semillas de loto hecha por el hermano Liangjiang". Los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron al instante: "Te gusta, yo. Te lo traeré mañana por la mañana "

Gracias hermano Liang Jiang"

Yu Anqing entendió por qué Liang Jiang era anormal, y estaba 90% segura de la respuesta: a Liang Jiang le gustaba.

El lindo conejito blanco saltó voluntariamente a sus brazos y lo dejó amasar obedientemente.

Al pensar en esto, Yu Anqing inconscientemente volvió a levantar los labios y dijo con una leve sonrisa: "Después de mudarme, me siento muy desierta. A menudo pienso en el momento en que tú y yo vivíamos en el mismo patio. Por alguna razón, yo Me siento muy a gusto con el hermano Liangjiang a mi lado. Hermano Liangjiang, siento que no puedo dejarte... ¿Crees que estoy aburrido?", Cheng Shenmo estaba a punto de saltar de alegría, ¿cuál es el siguiente paso que no podría prescindir? ¡Quieres enamorarte de mí!

"¿Por qué te aburres? Me gusta más quedarme con An Qing"

Yu Anqing: "Entonces hermano, ¿te gustaría mudarte aquí y vivir conmigo por un tiempo?"

Cheng Shenmo estaba preocupado porque no podía encontrar la oportunidad de seducirlo, por lo que aceptó de inmediato: "Está bien".

El autor tiene algo que decir: Chacha y Rabbit están de acuerdo en que: Jiang Taigong está pescando, y Jiang Taigong que quiere morder el anzuelo es él mismo.

Capítulo 30



Cheng Shenmo llevaba una pequeña carga a la espalda y Shanglu lo vio tan pronto como salió de la habitación.

"¿A dónde vas?"

Cheng Shenmo: "Yu Anqing se ha mudado a una nueva casa, así que voy a calentar la casa".

Shang Lu dijo con una sonrisa estrecha: "Creo que voy a calentar la cama".

"¿De qué tonterías estás hablando a una edad tan joven?", Respondió Cheng Shenmo avergonzado.

Los dos estaban jugando, cuando Shi He entró con una expresión seria, "Mo'er, ¿qué pasó entre tú y Lord Hou? ¡La mansión de Hou vino a pedir matrimonio! "La cabecita de Cheng Shenmo estaba llena de dudas: "Han Ying y yo ya no estamos juntos. Ahora, ¿por qué vino a proponerme matrimonio?"

"¡Ustedes dos han estado juntos!" Shi Estaba sorprendido y enojado, este niño se ve lindo, pero actúa de manera imprudente, no hay tabú.

"¿Hay... ejem, tos, tos, no puedo evitar hacer algo más allá de la distancia?", Preguntó Shi He tropezando, con el corazón de su anciano padre colgando en alto. Espero que Mo'er pueda entender la etiqueta y no actúe tontamente.

Cheng Shenmo se frotó la barbilla y dijo con impotencia: "Maestro, no se preocupe. Han Ying y yo solo salimos por un corto período de tiempo, así que no había nada fuera de lo común. Dejé en claro que no me gusta. él en absoluto ahora, no sé ¿Por qué no puede entender? Ponlo primero, no estaré de acuerdo ".

Shi Respiró hondo: "Eso es bueno, eso es bueno".

Aunque a Mo'er le gusta hombres, Shi. No quiere que se case. Hay mucha gente con mucha gente, por lo que puede haber muchos problemas. En su corazón, quería encontrar una familia común y corriente, y las personas comunes eran las verdaderas.

Shi He miró a Shanglu que estaba viendo la obra.

Lo vio crecer desde que era un niño, aunque era un poco imprudente, era amable y honesto, no tenía malas intenciones y se llevaba feliz con Mo'er. Sería genial si los dos pudieran convertirse en marido. y esposa.

"Si no lo dices en serio, déjame rechazar a la persona juntos, para no causar problemas", dijo Shi He.

Cheng Shenmo curvó los labios, el yeso de piel de perro de Han Ying es tan molesto que retrasará su seducción de Yu Anqing.

El salón está lleno de regalos de cortejo y hay dos gansos salvajes atados con tela de seda roja.

Han Ying vestía una túnica de pitón bordada, con una casamentera amablemente sonriente a su lado. Mira esta postura es muy seria, no como una tontería.

Cheng Shenmo estaba aterrorizado, tenía las cejas torcidas y preguntó con impaciencia: "Han Ying, ¿qué quieres?"

Han Ying lo miró y no dijo nada.

Hizo una profunda reverencia a Shi He y dijo: "Doctor Shi, Ah Mo y yo tuvimos un pequeño malentendido hace un tiempo. Escuchó que quería tener una concubina, por lo que de repente propuso separarse. Después de eso, me di cuenta de mi Me equivoqué y decidí no tomar una concubina. Solo casarme con Ah Mo".

Shi He: "La orden de los padres y las palabras de la casamentera. Me pregunto si la anciana está de acuerdo".

"La abuela ya está de acuerdo". Han Ying levantó las cejas.

Ahora Cheng Shenmo no se considera un médico desconocido, es bastante famoso por salvar a la gente de la capital de la malaria y ser presenciado por el propio emperador. También fue el salvador de la abuela.

Después de enterarse de que Cheng Shenmo tiene la capacidad de concebir hijos, la abuela finalmente lo soltó y accedió a que se casara con Ah Mo como su esposa.

Han Ying simplemente no hizo nada y simplemente cumplió sus votos, no tomar concubinas y no casarse con esposas ordinarias. Incluso si la abuela descubre en el futuro que el trato está hecho, una persona como la abuela que quiere salvar las apariencias no puede decir nada más.

"¿Estás loco?", Cheng Shenmo parpadeó con incredulidad, "¿No te vas a casar con la princesa?", Dijo cariñosamente Han Ying: "Hoy es el banquete del yerno de la princesa, no fui, vine a tu propuesta. Ah Mo, ¿entiendes mi sinceridad?"

Cuando a Han Ying le gusta alguien, estará encantado cuando lo haga. Sin embargo, le ha dicho a Han Ying varias veces que ya no le gusta, y si Han Ying vuelve a hacer esto, solo quiere pedir ayuda.

Cheng Shenmo estaba completamente impaciente, y su disgusto estaba claramente escrito en su rostro: "Han Ying, no puedo aceptarte, no me gustas". Shi También rechazó obstinadamente: "Dado que a Mo'er no le gusta pídele al Señor Hou que regrese con un regalo. Nuestro Shifu no acepta este matrimonio, por lo que no es necesario que el Maestro Hou regrese".

Cuando Han Ying quiso volver a decir algo, Shi envió a sus sirvientes para que los expulsaran. No importa si es Lord Hou o Lord, a Mo'er no le gusta, es imposible.

Estaba lloviendo ligeramente afuera, Han Ying estaba fuera de la mansión de piedra, como una escultura de pie, levantó la voz, "Ah Mo, si no me lo prometes, no me iré". Media hora después, el sirviente informó , Han Ying Todavía estaba parado afuera de la puerta, negándose a irse, y muchos espectadores señalaron y señalaron.

Cheng Shenmo se frotó las sienes con venas palpitantes y maldijo: "¡Por qué no lo empapas hasta la muerte con una fuerte lluvia!" Tan pronto como cayeron las palabras, la lluvia de repente se volvió más fuerte, hasta convertirse en un aguacero.

Cheng Shenmo se abofeteó ligeramente, en realidad era la boca de un cuervo.

La lluvia era tan fuerte que Han Ying estaba empapada como un pollo ahogado, y su corona de jade estaba torcida por la lluvia, pero aún se negaba a irse.

Shi He desarrolló gradualmente un corazón de lástima y vacilante dijo: "Mo'er, el Maestro Hou es realmente sincero al mirarte. Si tienes algo que decir, ¿quieres dejarlo en claro primero? Si tienes un resfriado, es será malo ".

Cheng Shenmo caminó ansiosamente de un lado a otro, sintiéndose gradualmente un poco incómodo, el frío del otoño estaba empeorando, si realmente enfermaba a las personas, siempre era malo. Y por miedo a ser blando de corazón, se envolverá aún más y no podrá deshacerse de él.

¡Depender de! ¿Qué tipo de escena amarga está tocando el Gong protagonista?Es molesto. Por qué no entiende, el cariño tardío es más barato que la hierba.

Fuera de la residencia, Yu Anqing caminó lentamente con un paraguas Qingluo y dos cajas de bocadillos en la mano.

Estaba sentado en casa esperando un conejo, pero nunca esperó escuchar a Ye Luan decir que Han Ying no podía pedir matrimonio y que estaba esperando bajo la lluvia. Liang Jiang tiene un temperamento suave, si su corazón suave se redime, ¿no sería una pérdida de tiempo para él buscar agua en una canasta de bambú?

Yu Anqing ya no podía quedarse quieto.

Caminó hacia Han Ying para cubrirlo de la lluvia.

Han Ying secó la lluvia, y cuando vio a Yu Anqing, un indicio de culpa brilló en los ojos de Tao Hua, y luego se volvió firme.

"An Qing, no me importa si realmente te gusta Ah Mo o porque estás enojado conmigo, nunca me rendiré con Ah Mo. Si se empujan de nuevo, solo podemos ser enemigos".

Yu Anqing le entregó el paraguas a Han Ying. No había ninguna expresión en su mano, "Entonces continúa esperando, yo entraré primero".

Han Ying miró con los ojos muy abiertos y se quedó allí sin comprender, solo para ver a Yu Anqing tomar dos pasos, toque la puerta de Shifu y camine con calma.

Cuando Yu Anqing caminó por el patio y llegó al salón principal, su ropa estaba medio mojada por la lluvia, y sus mejillas claras e impecables eran como flores de pera bajo la lluvia, mostrando un poco de fragilidad.

Cheng Shenmo estaba tan angustiado que incluso llamó a sus sirvientes para que buscaran una toalla y limpiaran la cara de Yu Anqing: "Está lloviendo tanto, ¿por qué estás aquí?" Después de mojarse con gotas de agua, parpadeó levemente y las gotas de agua cayeron en El corazón de Cheng Shenmo, su rostro estaba sonrojado y no se atrevía a mirarlo directamente.

"¿Qué vas a hacer?", Yu Anqing se limpió las manchas de agua en su cuerpo y dijo como un chisme: "Creo que Han Ying hizo esto no solo por ti, sino también por la gente de la capital. Si él hace tal un alboroto, tú Él es la persona en la cúspide de Lord Hou, y todos lo conocen.

Me temo que algunos problemas llegarán a la puerta en el futuro, como aquellos parientes que quieren casarse con la familia Hou, como Princess Pingle, que está enamorado de Lord Hou..."

Las cejas de Cheng Shen Mo se oscurecieron y su disgusto por Han Ying aumentó.

"Solo voy a ser golpeado con un palo. ¡Estoy tan enojado!", Shi De repente se puso ansioso y juntó las cejas: "Han Ying es un marqués, y es imposible vencerlo".

Cheng Shenmo: "¿Entonces por qué?" ¿Qué hacer?" Inesperadamente, un día él también se endeudaría.

Yu Anqing dijo en voz baja: "Para el plan actual, también podrías casarte rápidamente y callar la boca de los demás. Si te casas con una esposa, entonces no importa cuánto piense Han Ying, ella debe detenerse". Shi He inmediatamente miró hacia un lado, Shanglu, que estaba comiendo melones en silencio, lo arrastró: "Anqing tiene razón, ¿por qué no vas a Shanglu? Tú y Shanglu están familiarizados, y ambos son mis aprendices. Después de casarse , seguirás viviendo en Shifu. Puedo cuidar de los dos".

Shang Lu saltó en estado de shock y sacudió la cabeza una y otra vez: " Maestro , a este aprendiz le gustan las chicas, pero no me interesan los niños. ¡No puedes comprar y vender a la fuerza!"

"Este método no funcionará. Mo'er no ha estado en la capital por mucho tiempo y no conozco a algunas personas", suspiró Shi He.

"En realidad, no es imposible. ¿Qué tal si mi hermano Liang Jiang y yo fingimos estar comprometidos primero? Aunque no soy bienvenido en la mansión de Yu Guogong, sigo siendo el tercer hijo de Yu Guogong. Han Ying no pudo salvar su rostro. y continúa causando problemas. Me temo que Han Ying nunca ha sido abandonada por nadie, y puede que esté preocupada por eso por un tiempo, y es posible que no le guste mucho el hermano Liangjiang. Después de un tiempo, debe haberlo olvidado ".

El tono de Yu Anqing era normal, como si estuviéramos discutiendo formas.

Aunque Shi sintió que algo andaba mal, no pudo encontrar una mejor manera. Miró a Cheng Shenmo, quien inclinó la cabeza en silencio: "Ah Mo, ¿qué piensas?"

La sonrisa en la comisura de la boca de Cheng Shenmo apenas pudo. ser reprimido Fingió suspirar por un momento, como si hubiera tomado una decisión con gran dificultad, tomó la mano de Yu Anqing con ambas manos y dijo en tono de disculpa: "Anqing, voy a avergonzarte". Yu Anqing se contuvo y dijo con una leve sonrisa: "No es nada vergonzoso".

"¿Puede Yu Guogong estar dispuesto?" Intervino Shanglu. Estas dos personas se tomaron de la mano y se miraron, con una sonrisa en sus rostros, no había media dificultad, tal vez estaban felices en sus corazones.

Hay una gran brecha entre el estado familiar de los dos, ¿puede Yu Guogong seguir los deseos de Yu Anqing?

Yu Anqing entrecerró los ojos: "Él estará feliz".

"Lo más importante es persuadir a Han Ying para que regrese primero. De lo contrario, si sigues así, cuantas más personas veas, más rápido correrás la voz". Escuché sobre esto cuando vine aquí y preparé una carta de matrimonio", Yu Anqing sacó la carta de matrimonio de sus brazos y la extendió, "Aunque primero debe aceptar la lotería y preguntar el nombre, y la carta de compromiso se hace cuando te casas. Se pueden hacer otras cosas. Lo haré más tarde, primero redactaré y firmaré la carta de matrimonio, con letras en blanco y negro en papel rojo, para que las personas obstinadas como Han Ying puedan creer. ¿Qué piensa el hermano Liangjiang?"

Las orejas de Cheng Shenmo estaban enrojecidas y se inclinó hacia adelante para leer el certificado de matrimonio: los dos apellidos están casados ​​​​juntos, y el contrato se firma juntos, el matrimonio durará para siempre y el matrimonio tiene el mismo nombre. Me gustaría escribir una carta a Hong Jian con el consentimiento de las cabezas blancas, para que la alianza de las hojas rojas se registre en el árbol de mandarina.

①El certificado de matrimonio debe ser firmado por ambas partes, y también se adjunta la fecha del matrimonio. Está escrito el 16 de agosto, que es ayer.

"Firma, escribiré primero", la voz de Cheng Shenmo era como un arcoíris, como si estuviera firmando un contrato de prostitución.

Shi He frunció el ceño y se detuvo: "Mo'er, firmé el contrato de matrimonio, pero es verdad. Siempre siento que no está bien.

"En cambio, es An Qing", se rió Cheng Shenmo. Le gusta An Qing, no importa cómo lo mires, An Qing está en desventaja.

Intelectualmente, en términos de porte, apariencia, antecedentes familiares y personalidad, Mo'er no está en desventaja. Pero emocionalmente sigo sintiendo que mi hijo ha sufrido. Shi estaba muy enredado.

Cheng Shenmo felizmente llamó a alguien para que trajera una pluma y tinta, firmó con su nombre y sacó un sello para cubrirlo.

Yu Anqing tomó el bolígrafo y se arremangó para escribir. Sus personajes vuelan como dragones y fénix, fuertes y poderosos, no inferiores a los famosos calígrafos contemporáneos, y comparados con los personajes como perros que se arrastran a su lado. Shi He tuvo que admitir que An Qing sufrió más.

Los dos escribieron sus nombres y sellaron sus sellos. Esta carta de matrimonio se considera completa.

El autor tiene algo que decir: Matrimonio de dos apellidos...... Del libro de matrimonio de la República de China.





31- 40


Capítulo 31

Yu Anqing guardó el certificado de matrimonio con seriedad y las comisuras de su boca se relajaron; "Hace frío y llueve, iré y persuadiré a Han Ying para que se vaya". Cheng Shenmo lo tomó del brazo y dijo preocupado: "Iré con ti, para que no te intimide".

"También está bien". Los ojos de Yu Anqing parpadearon, matando personas para evitar problemas futuros.

Los sirvientes trajeron dos paraguas rojos, Cheng Shenmo levantó un paraguas, Yu Anqing caminó debajo del paraguas, cubrió el poste del paraguas con la mano, aterrizó en el dorso de la mano de Cheng Shenmo y tomó el paraguas de forma natural.

El corazón de Cheng Shenmo dio un vuelco, bajó la cabeza y tocó el dorso de la mano de Yu Anqing, que se sentía un poco entumecida.

Duplicity dijo: "Está lloviendo mucho, y es fácil que dos personas se mojen cuando sostienen un paraguas".

Yu Anqing inclinó la cabeza, con una sonrisa en su rostro: "Acabamos de hacer un contrato de matrimonio, y el hermano Liang Jiang ve ¿A otros les gusta esto?" "

No". El rostro de Cheng Shenmo se puso pálido. De repente se puso rojo, y apareció aún más rojo en el vapor de agua brumoso.

Yu Anqing pensó, como las flores de granada en verano, floreciendo viva y magníficamente.

Los dos sostenían el mismo paraguas y salieron por la puerta.

La ira de Han Ying se podía sentir claramente incluso a través de la cortina de lluvia.

Han Ying no entendió que, como ministro favorito del emperador y príncipe de Lord Zhou, cedió una y otra vez, incluso abandonó el amor de la princesa, eligió amar a una sola persona y siguió rebajándose. Lo que obtuvo fue traición.

Los dos caminaron hacia él con ojos tranquilos.

"Maestro Hou, a estas alturas, debe comprender que Liang Jiang no lo ama, y ​​tampoco me preocupo por usted. Lo que ha escuchado o lo que piensa, son solo sus propias especulaciones salvajes. Le dije claramente que Liang Jiang y yo hemos acordado de por vida. Si no me cree, esta es nuestra carta de matrimonio ".

Yu Anqing desdobló la carta de matrimonio para que Han Ying pudiera verla claramente.

"El título se ha decidido y es imposible cambiarlo. Nos casaremos lo antes posible. Si al Maestro Hou no le importa, puede venir y tomar un vino de bodas".

Han Ying miró los nombres yuxtapuestos, sin palabras durante mucho tiempo. Miró a Yu Anqing, la claridad y la complacencia en sus ojos era como una ráfaga de aire frío, soplando en su corazón aturdido, sin dejar calor persistente en él.

Yu Anqing es realmente despiadado.

Finalmente entendió que, al principio, estaba equivocado.

"Han Ying, creo que me malinterpretaste. No me gustas en absoluto".

"Me gusta Liang Jiang. Si me das a Liang Jiang, seré feliz".

"Han Ying, ahora eres un enemigo en mis ojos ".

"Liang Jiang es mío".

...

A Yu Anqing realmente, realmente no le gustó desde el principio.

Luego, cada vez que preguntaba si estaba enojado con Mo cuando estaba con Mo, Yu Anqing guardaba silencio o decía algo sobre él, y nunca respondía directamente... Todo fue calculado por Yu Anqing.

Lo que esperaba era vagar de un lado a otro, sin atreverse a moverse precipitadamente, y aprovechar la oportunidad para robarle el corazón a Ah Mo.

Han Ying tenía angina severa y ahora era demasiado tarde. Ah Mo, Ah Mo...

Miró a Cheng Shenmo y preguntó: "¿Realmente ya no estás interesado en mí?"

Cheng Shenmo asintió solemnemente, envolvió sus brazos alrededor del paraguas de Yu Anqing y expresó su determinación en silencio y con firmeza.

"Está bien, muy bien", Han Ying no pudo evitar derramar dos líneas de lágrimas, llenas de resentimiento, y apretó los dientes, "Solo espera".

Después de decir eso, tiró su paraguas y se fue bajo la lluvia.

Cheng Shenmo estaba asustado por el último par de ojos rojos ensangrentados de Han Ying y preocupado: "Han Ying no se vengará de nosotros, ¿verdad?" Yu Anqing frunció el ceño y sonrió: "Hermano Liang Jiang, no te preocupes, estoy aquí."

La persona que lo protege a sus espaldas es él mismo. La vida y la muerte de Han Ying dependían de si cumplía con su deber.

"Hermano Liangjiang, tienes que actuar lo suficiente. Cuando deje de llover, enviaré a un casamentero para que venga y complete la etiqueta", Yu Anqing le dio unas palmaditas en la mano a Cheng Shenmo y se rió.

El corazón de Cheng Shenmo estaba agrio: An Qing lo trató con sinceridad, pero codiciaba su cuerpo.

Aunque Yu Anqing parecía ser demasiado amable y considerada consigo misma, Cheng Shenmo no estaba segura. An Qing no tiene amigos cercanos, y siempre se ha considerado a sí mismo como un amigo cercano. Quizás toda su protección de sí mismo se deba a la sinceridad de un amigo, y no tiene otras ideas.

"No, no, no, si los rumores se propagan, no será bueno para ti", Yu Anqing negó con la cabeza con desaprobación: "También puedes ver que Han Ying es realmente difícil de tratar, tienes que hacer mucho de trucos."

Cheng Shenmo parecía haber comido espino amargo verde, amargo y astringente. Infló su rostro y murmuró: "Entonces, por si acaso... si las cosas se desarrollan inesperadamente y al final tenemos que casarnos, ¿no me arrepentiré de ti?"

Inclinándose, las gotas de agua cayeron de la superficie del paraguas sobre Los hombros de Yu Anqing.

Los dos miraban al mismo nivel, y estaban tan cerca que Cheng Shenmo podía oler el leve aroma de las saponinas en su cuerpo, que se mezclaba con el olor polvoriento del agua de lluvia, era el olor cuando llovía en las montañas.

"Si ese es el caso, sería algo hermoso", bromeó Yu Anqing con una risita. El sonido fue diluido por el sonido de la fuerte lluvia, haciéndolo confuso e inaudible.

Los ojos de Cheng Shenmo se movieron hacia abajo y vio los labios de Yu Anqing inesperadamente. La forma del labio es hermosa, delgada y roja, como si hubiera sido pintada con el rojo ciruela más vivo, el único color brillante en invierno, y no puedes quitarle los ojos de encima.

¿A qué sabe la ciruela roja? Tal vez es dulce.

Cheng Shenmo pensó eso, apartó la cara y expuso las puntas rojas de las orejas escondidas en el cabello negro frente a Yu Anqing.

Yu Anqing admiró la timidez de su novia, le dio unas palmaditas en la cabeza y dijo con una sonrisa: "No estoy bromeando contigo. Esto me hace tímido y no puedo evitar divertirme en absoluto", Cheng Shenmo resopló con frialdad. aún más agrio. Yu Anqing, bastardo, te extraño mucho, no puedo culpar a nadie más, pero tú, no sabes medir.

Dos días después, la lluvia de otoño cesó y el aire estaba un poco frío, pero Shifu estaba muy animado.

La casamentera llegó a la puerta, charló y jugó, y entregó una docena de litros de regalos de compromiso.

La boleta roja de la dote estaba desplegada, podía colgar de la mano al suelo, medía más de un metro de largo.

Shi He miró con asombro: "Mo'er, ¿estás actuando como si no dijeras nada? No es como montar un espectáculo, es incluso más grande que la fila para que un príncipe se case con una esposa. Yo no Creo que las cosas en la lista de regalos parecen haber sido tomadas.

Las cosas ordinarias son falsas, el oro, el jade, la caligrafía y la pintura son las mejores... ¡La mitad de ellas son recompensas del emperador! Xie Lulang es muy favorecida por el sabio, y las recompensas son abundantes, pero no esperaba que hubiera tantas. No es como un oficial de séptimo rango en absoluto. El trato que incluso los miembros del público nunca han tenido ... "Cuanto más dijo Shi He, más más asustado se volvió, ¿cómo podría un hijo bastardo tan pequeño de Yu Guogong provenir de un entorno familiar tan rico?

De repente recordó que cuando la madre de Yu Anqing, Ping Suzhu, estaba viva, él la había visitado para recibir tratamiento médico, y al ver que los huérfanos y las viudas eran muy lamentables, los cuidaba de vez en cuando. Una vez, cuando iba, le pareció haber visto una figura amarilla brillante.

Esa figura parece familiar.

En ese momento, él era solo el médico imperial más joven en el hospital imperial, y no veía al emperador con tanta frecuencia como ahora, sin pensarlo.

Unos días después, Ping Suzhu fue asaltado y asesinado, vio a Yu Guogong llegar a la puerta con sus propios ojos, y había otra persona a su lado, que era el emperador actual.

En ese momento, supuso que, dado que Ping Suzhu había sido bordadora y era tan hermosa, ¿podría ser Yu Anqing el hijo ilegítimo del emperador? Pero no mucho después, Yu Anqing fue enviado a la mansión del duque Yu para que lo criara y se convirtió en el tercer hijo, por lo que abandonó su idea.

Ahora que esta idea volvió a surgir, Shi He estaba tan asustado que sintió escalofríos en la espalda y no se atrevió a pensar en ello.

"Retíralo". Shi He frunció el ceño y dijo: "Este matrimonio no se puede hacer correctamente, deja que Yu Anqing devuelva el certificado de matrimonio". La expresión del casamentero se volvió fea en un instante, se disculpó y dijo con una sonrisa: " Maestro Shi, estabas bien en este momento, ¿por qué? ¿Volteas tu rostro en un abrir y cerrar de ojos? ¿Podría ser que el Sr. Yu Guogong no vino en persona y estás insatisfecho ... "

"Casamentero, solo quédate con las cosas, se lo diré al Maestro", Cheng Shenmo agitó la mano y le dijo al casamentero que se fuera rápidamente.

Shi quería detenerlo, pero la casamentera era como un pato siendo ahuyentado, desapareció en un abrir y cerrar de ojos y él estaba tan enojado que miró a su hijo con fiereza.

"¡Mo'er, estás confundido! ¿Cómo puedes aceptar un regalo de compromiso tan pesado? Este Yu Anqing no debe tener buenas intenciones",

dijo Cheng Shenmo con una sonrisa: "¿No es esto para Han Ying? Cuanto más grande es el espectáculo, mejor, ¿no? Espera un momento Hijo, déjame decirle a Yu Anqing, si secretamente llevas las cosas por la puerta trasera, estarás bien".

"¿Qué sabes? Echa un vistazo a esta lista de dotes. Dónde ¿Su pequeño bastardo recibió un regalo tan precioso? Como maestro ... un maestro ..." Shi He le dijo intencionalmente a Cheng Shenmo su conjetura, pero sintió que no debía olvidar a su sabio, por lo que dijo vagamente: "Sospecho que Yu Anqing puede estar haciendo algo turbio detrás de escena".

Pero él ha estado todo el año en el campo, y no sabe cuánto valen estos regalos, y quién los merece. Así que no te lo tomes a pecho.

"Maestro, he estado en Beijing durante más de tres meses y me quedo con Yu Anqing todos los días. Puedo asegurarle que su carácter es puro y simple. Además ..." Cheng Shenmo sonrió tímidamente, "A decir verdad , Maestro, me gusta Yu Anqing. Aunque este matrimonio es falso, espero con ansias el día en que se haga realidad ".

Shi He estaba atónito, incapaz de creerlo.

"¿No dijiste que era un amigo cercano hace unos días? No estabas con él. ¡Solo han pasado unos días y tus pensamientos han cambiado demasiado rápido! Más, no puedes ser tan frívolo. " Se le dijo a Cheng Shenmo

Sintiéndose avergonzado, dijo: "Me gusta Yu Anqing, pero Yu Anqing no lo sabe. De esta manera, conspiraba contra él. En cuanto a mis pensamientos ... Para ser honesto, también siento que mis pensamientos son errantes e inciertos. Pero en este momento En este momento, me gusta Yu Anqing, este tipo de emoción es pura y caliente. No quiero rendirme, solo quiero transmitirle este corazón, en cuanto a el resultado futuro, no me importa, solo quiero el presente".

"¡Ser imprudente! ¡Esto es una tontería!", Shi estaba tan enojado que golpeó la mesa, pero no tenía nada que ver con el niño. Nunca ha participado en el crecimiento del niño, debe mucho y solo quiere complacer al niño ...

Pero la persona que le gusta al niño puede ser el hijo ilegítimo del emperador, incluso si está dispuesto, ¿cómo podría gustarle al emperador el médico imperial? familia.

Los dos se estancan por un tiempo, pero Cheng Shenmo insistió en no ceder.

Aunque considera a Shi He como un maestro y lo respeta, después de todo, el tiempo que pasan juntos es muy corto. En su corazón, Shi He no es tan importante como Yu Anqing. Además, es una persona moderna y, en sus huesos, es el maestro de todo. Incluso si el Maestro Changpu, que es tan cercano como su padre biológico, está vivo, no puede decir nada sobre él.

El sirviente informó que Yu Anqing vino de visita.

Shi Tenía una cara hosca y no hablaba. Cheng Shenmo tiró de su manga y dijo con coquetería: "Maestro, no dejes que se te escape la boca. Sé que me amas, pero tengo mis propias ideas. Maestro, puedes hacer lo que yo quiera". ..."

" Que la gente entre primero." Shi He agitó su mano, exhausto física y mentalmente.

"¿Qué le pasa al tío Shi? Su cara es tan fea", Yu Anqing se inclinó.

Después de escuchar lo que dijo el casamentero, se apresuró a la puerta para echar un vistazo.

"Tu padre, ¿realmente quieres que te cases con Ah Mo?"

Shi He tampoco estaba seguro de si Yu Anqing era hijo del emperador, por lo que solo podía preguntar tentativamente.

Yu Anqing no lo dudó y dijo: "Mi padre nunca se ha preocupado por mí, no se opondrá".

Shi He enfatizó: "Quiero decir, tu padre biológico, ¿entiendes?"

Yu Anqing estaba horrorizado, miró a Shi He. , solo al ver sus ojos firmes, asintió hacia sí mismo.

"Cuando tu madre vivía, teníamos una buena relación. Al tercer día después de que tu madre se fue, vi a tu padre visitar... También vi una dote tan generosa hoy, así que me di cuenta de que tu padre te valoraba mucho. Estoy realmente preocupado, si te casas con Mo'er, a tu padre no le gustará Mo'er ".

Había algo en las palabras de Shi He, que no solo mostraba que no lo sabía antes, sino que solo lo adivinó hoy. y también preguntó sobre lo que más le preocupaba en su corazón.

Shi He continuó: "Estoy obsesionado con las habilidades médicas y no tengo nada de qué temer. Solo tengo miedo de que Mo'er tenga una mala vida. Espero que puedas decir la verdad", Yu Anqing se arrodilló y dijo. "An Qing ha informado a su padre y él está de acuerdo. A decir verdad, Maestro, como ha visto durante veinte años, solo soy una concubina insignificante. Si me quedo en este mundo, solo puedo empañar la reputación de mi padre. ...

En cuanto a mi padre, él no quiero que tenga ningún comportamiento que exceda la distancia. Liang Jiang es muy bueno, con un buen nombre y un estado simple, es un excelente candidato para yerno. ley". "Eso es bueno, eso es bueno". Shi Puso sus manos sobre su pecho y creció. Respiración larga. Inesperadamente, Yu Anqing pudo decir la verdad, y al ver la expresión seria y determinada de Yu Anqing, su corazón estaba mayormente tranquilo.

Shi He ayudó a Yu Anqing a levantarse y dijo: "Te vi crecer y sé cómo eres. Mo'er y tú también tienes razón". Aunque me siento incómodo, no puedo contener al niño. ¿ A quién le gusta al niño? Paño de lana.

Yu Anqing: "Gracias, Maestro, por hacer las cosas perfectas"

Cheng Shenmo no sabía qué tipo de charadas estaban jugando los dos.

"¿Por qué parecía que el suegro le pidió a su yerno que cuidara de su yerno? Estaba estupefacto ...", preguntó Cheng Shenmo inexplicablemente. Eso es todo para el maestro, ¿conocerte a ti mismo? Me gusta Yu Anqing, y Yu Anqing también actuó como el verdadero.

"Aprendiz estúpido", Shi puso los ojos en blanco, Yu Anqing le mostró su sinceridad y quería casarse con él, pero todavía era "el corazón de la luna brillante, la luna no lo sabe". Shi No perforó, la pequeña diversión entre los jóvenes, espere a que Mo'er lo descubra por sí mismo.

Cheng Shenmo se rascó la cabeza sin saber por qué.

Después de que el maestro se fue, Cheng Shenmo empujó el brazo de Yu Anqing con el dedo y preguntó: "No hay extraños aquí, ¿para quién vas a jugar?"

"¿Quién le dijo a la Maestra que no aceptara mi dote? Creo que la etiqueta no debe estar en su lugar.

Esto no es lo que Cheng Shenmo quiere escuchar. En cuanto a lo que quiere escuchar, el propio Cheng Shenmo no lo sabe.

Arrugó la nariz con insatisfacción y dijo: "¡No es que la dote que diste sea demasiado! Puedes retirarla, de todos modos, el asunto entre nosotros dos es falso conmigo? ¿Por qué no te quedas con el regalo?"

Yu Anqing estiró un dedo de color blanco verdoso y enganchó la nariz de Cheng Shenmo, "¿No piensas en mí como un hermano?"

Oh hoo, los ojos del conejo estaban rojos con rabia, y su rostro estaba lleno de agravios Ella se ve tan linda.

Yu Anqing pensó pervertidamente, el conejo es tan lindo que es más interesante masticarlo con cuidado antes de tragarlo.

El autor tiene algo que decir: Me lo pasé muy bien jugando a la rutina del té-cha, y cuidado persiguiendo a mi esposa al crematorio.

Capítulo 32



Todos en la capital sabían que los dos estaban comprometidos y Cheng Shenmo pensó que vivir en la casa de Yu Anqing era absolutamente imposible.

En los últimos días, el Maestro ha estado muy ocupado después de su turno, los sirvientes de la mansión entran y salen, y cuando lo ven, tienen que decir "Felicidades, Doctor Cheng".

Antes de que Cheng Shenmo entendiera lo que estaba pasando, fue invitado al palacio para sentir el pulso de la concubina Li Gui.

El clima cambió repentinamente y la noble concubina se infectó con el viento y el frío, no podía confiar en el médico imperial en el palacio, por lo que insistió en pedirle que viniera para un diagnóstico y tratamiento.

"La concubina imperial tiene un pulso delgado y rápido, y una capa de lengua roja delgada y ligera. Debería deberse a la deficiencia de yin y al mal del viento, y no hay ningún problema grave. Puedes cocinar y beber la sopa de hierba durante tres días. y estarás bien." Cheng Shenmo tomó el pulso y dijo respetuosamente respondió.

La concubina Li Gui se puso pálida y asintió levemente: "El doctor Lao Cheng lo está molestando".

La gran dama de la corte, Liu Yuan, que estaba sirviendo a su lado, se arrodilló abruptamente, se inclinó ante el emperador y gritó: "Su Majestad, Su Majestad ha sido diciéndoles a sus sirvientes que no chismeen, por temor a que el Emperador se preocupe. , Pero la sirvienta tiene que decir. La madre sudaba y no podía dormir. Finalmente se durmió anoche. Soñó que había un espíritu maligno presionando su cuerpo... Cuando se levantó, tosió sangre... Tal vez no sea solo el viento y el frío, sino que alguien lanzó un hechizo detrás de ella, usando algo Al escuchar esto, el emperador Tang estaba furioso: "Hay tal ¡Vamos, la emperatriz Xuan está aquí, investigaré a fondo el harén para descubrir quién asesinó a mi concubina !

Cheng Shenmo frunció los labios y respondió con cuidado:" Mi Majestad, mi madre suda por la noche y tose con sangre, lo cual es también es un síntoma de deficiencia de yin y maldad. La gente de la hierba puede agregar otra receta de cebolla verde y siete sabores para ayudar a su madre. Aliviar el cuerpo y curar la hemoptisis ". Li Guifei se sobresaltó un poco y dijo débilmente:" ¿Qué doctor Cheng dijo es muy cierto. La concubina está embarazada de un hijo de dragón, y todos en el harén lo saben. La dieta y la vida de la concubina son tomadas en serio por la emperatriz. Ten cuidado, nadie se atreve a causar problemas a tus espaldas. El emperador no lo hace. necesita ir a la guerra por sus concubinas, no sea que dañe el cuerpo del dragón".

"Mi concubina es tan sensata que estoy muy aliviada. Dejé que Cheng Shenmo sirva en el palacio, solicite un diagnóstico y tratamiento en cualquier momento, proteja la salud de mi concubina y dé a luz al príncipe sin problemas". ligeramente pálido, y le dio unas palmaditas a Li La mano de la concubina.

"La gente pequeña obedece la orden", Cheng Shenmo se inclinó de rodillas, deprimido. La concubina imperial está embarazada de seis meses, por lo que se aburrirá en el palacio durante varios meses sin ver a An Qing. Después de que todos se fueron, Liuyuan, la dama de la corte, ayudó cuidadosamente a la concubina imperial a acostarse y dijo enojada: " El doctor Cheng realmente no sabe cómo halagarte, y es bueno que tu madre lo haya recompensado con mil taeles". de oro".

Bueno, es que la gente es demasiado simple y directa. Ha habido tantos desastres causados ​​por la brujería en las dinastías pasadas, el emperador es sabio, ¿cómo puede creer fácilmente en la teoría de la brujería? No tengo intención de derribar a la reina, pero quiero recordarle al emperador, alguien quiere matarme Palacio, es conveniente para lo siguiente ".

"Madre, este Doctor Cheng es tan estúpido, ¿por qué no eligió a un médico imperial familiar? pero ¿dejarlo entrar al palacio?", Preguntó Liu Yuan desconcertado.

Los ojos de Li Zhilan se entrecerraron ligeramente: "¿Qué sabes? Cheng Shenmo vino de la gente común, y nadie en el palacio tiene nada que ver con él. Debido a esto, lo que dijo no será ordenado por otros, no será parcial, y hará que la Santa Majestad lo crea ".

Liu Yuan dijo:" Su Majestad es sabia, me avergüenzo de mí mismo ".

Li Zhilan tocó el abdomen de Gao Long, sus ojos eran agudos. Durante más de diez años, el emperador siempre ha favorecido a la emperatriz. Viendo que el estatus del príncipe heredero se está estabilizando gradualmente, ¿cómo puede el hijo de su emperador heredar el trono? Esta es su mejor oportunidad, incluso si abandona a este niño, definitivamente derribará a la reina.

Cheng Shenmo vivía en un pequeño salón no lejos del Salón Lankun de la noble concubina, llamado Palacio Ruju.

La sirvienta tenía unos dieciséis o diecisiete años, con una apariencia encantadora y una personalidad animada: "Doctor Cheng, esta sirvienta fue transferida por el supervisor de sirvientes internos para servirle, y su nombre es Cuilian. Antes de que la sirvienta entrara al palacio, la familia estaba en el negocio de los materiales medicinales. Para algunos medicamentos, puedes decirle a tu sirviente ".

Cheng Shenmo asintió:" No necesitas estar cerca de mí, te llamaré si hay algo. ¿Tiene el hospital imperial ¿Enviaste la medicina para la concubina imperial?

"Ve a la decocción", dijo Cuilian.

Cheng Shenmo: "Dame los materiales medicinales y los prepararé yo mismo".

Tomó la bolsa de materiales medicinales, los revisó cuidadosamente uno por uno, olió ligeramente con la nariz y, después de confirmar que los materiales medicinales no habían sido manipulados. , sacó la medicina que trajo de la bolsa. Pequeña olla de medicina, vea la decocción de la medicina en persona.

Cuilian se sorprendió y dijo: "El doctor Cheng es tan cauteloso"

Cheng Shenmo mostró dos pequeños dientes caninos y respondió con una sonrisa. Estaba amargado en su corazón, ver la serie de televisión de Gongdou en su vida anterior no fue en vano, por lo que, naturalmente, tenía que ser cauteloso, no quería perder la cabeza sin razón.

No se atrevió a irse por un momento, preparó la medicina, la puso en una caja de comida y se la llevó a la concubina imperial, después de ver a la concubina imperial tomarla, se arrodilló y se fue. Todo el enlace no se deja en manos humanas, para que algo salga mal.

Después de trabajar toda la tarde, estaba oscureciendo, Cheng Shenmo saltó a la cama en el dormitorio y rodó varias veces. El satén de seda era suave y cálido, lo que alivió ligeramente su cansancio.

Frotando su mejilla contra la colcha de satén, Cheng Shenmo inconscientemente sonrió cuando recordó la última noche que vivió con Yu Anqing en el palacio.

Solo han pasado dos días desde que nos vimos. Extraña mucho a An Qing y no sabe qué está haciendo An Qing ahora.

Justo cuando estaba pensando locamente, Cuilian llegó para informar que la princesa Pingle no se sentía bien y quería invitarlo a que viniera para un diagnóstico y tratamiento.

¿Princesa Pingle? Cheng Shenmo frunció el ceño levemente, pensando que el visitante no era amable.

Sintiéndose incómodo, siguió al eunuco al dormitorio de la princesa.

Tang Xixin estaba recortando las hojas de una maceta de girasoles de color amarillo brillante. Tenía una tez rojiza, ojos brillantes y dientes blancos, y no podía ver el menor signo de enfermedad.

"Princesa, el doctor Cheng está aquí", respondió el eunuco.

"Dame un asiento para ver el té" Tang Xixin jugueteó con el girasol, sin mirar a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo se sentó y bebió el té con dos varitas de incienso en silencio. La princesa todavía no estaba ni feliz ni enojada, y se concentró en el girasol frente a ella.

Ya no podía quedarse quieto, la princesa tenía un comportamiento elegante y su paciencia era aterradora.

"La princesa le pidió a Xiaomin que viniera, ¿necesitas tomarte el pulso?"

"A mi princesa siempre le han gustado los girasoles. Son de colores deslumbrantes y viven con entusiasmo. Solo florecen hacia el sol".

Tang Xixin agitó la mano y le pidió a la sirvienta que le llevara el girasol a Cheng Shenmo. "Esta princesa le dará este girasol. al Sr. Cheng ". El sudor goteaba de la esquina de

la frente de Cheng Shenmo, y se arrodilló e hizo una reverencia:" Gracias princesa por la recompensa. Aunque los girasoles son buenos, Xiaomin es un laico. ¿Por qué no me recompensa con semillas de melón, que tienen un sabor delicioso." Tang Xixin miró a la gente en este momento. Rostro redondo, limpio y rubio, ojos brillantes y claros, rostro sonriente levantado, pequeños hoyuelos, muy agradable.

Dejó de dar vueltas en círculos y dijo con frialdad: "Originalmente puse mi corazón en la luna brillante, pero la luna brillante brilla en la zanja. Cheng Shenmo, rechazaste la propuesta de matrimonio de Han Ying y elegiste a un bastardo inútil, haciendo que Han Ying se ridiculizara. todo el tiempo. ¡No sé qué es bueno o malo!", explicó cuidadosamente Cheng Shenmo con una cara amarga: "Princesa, debes entender el estado de ánimo de Xiaomin. Los melones retorcidos no son dulces. Me gusta el tercer hijo de la familia Yu. No puedo evitar beber agua. Presiona tu cabeza con fuerza".

"¡Esta princesa solo quiere que Han Ying sea feliz, tú! ¡Retira el matrimonio de Yu Anqing! Esta princesa te dará una propiedad de brocado y te permitirá casarte con la mansión de Lord Hou de una manera espléndida, ¿qué te parece?", Pensó Tang Xi.

Cheng Shenmo estaba extremadamente sin palabras y contribuyó a las cosas buenas de su rival y amada, la princesa Pingle era demasiado desinteresada, generosa y un poco enferma.

Sacudió la cabeza con fiereza y dijo: "Xiaomin no quiere".

"Te arrastraré y te decapitaré ahora mismo, princesa". Tang Xixin estaba lleno de ira, no dispuesto a dejarlo ir.

Cheng Shenmo siguió quejándose y dijo en voz baja: "Princesa, incluso si me matas, no quiero. Además, no puedes matarme. Salvé la vida de Han Ying y la vida de la Sra. Han. Me estás matando, ¿no criticaría el mundo a Han Ying por ser desvergonzado y devolver favores?"

Tang Xixin resopló con frialdad, "Tiene dientes afilados".

En este momento, el eunuco vino a informar y el príncipe vino a visitar a la princesa. .

"El pequeño doctor es muy grande, y el hermano mayor del príncipe debe venir aquí para interceder por ti", Tang Xixin tomó la taza de té y sopló las hojas de té, "Dile al príncipe que la princesa no se siente bien y no quiero verlo, así que déjalo volver otro día

"Hermana, ¿cuántos años tienes y todavía juegas con el temperamento infantil?", El príncipe Tang Song intervino con una voz cordial y una gran risa.

Cheng Shenmo, que estaba arrodillado en el suelo, levantó los ojos en secreto y vio a la persona detrás del príncipe, Yu Anqing. él vino. Cheng Shenmo se sintió tan agraviado de inmediato, le dolía la nariz y se le llenaron los ojos de lágrimas.

Yu Anqing miró al conejo, se arrodilló en el suelo y bajó la cabeza, tan lamentable.

"Veo a Su Alteza la Princesa" Yu Anqing hizo un saludo.

Tang Xixin sonrió y asintió con reserva: "El hermano Anqing también está aquí".

Yu Anqing fue directamente hacia Cheng Shenmo, lo ayudó a levantarse, se inclinó para cepillarle la ropa y preguntó en voz baja: "¿Cuánto tiempo has estado arrodillado? ¿Te duele?" Se ha ido".

Los ojos de Cheng Shenmo se pusieron rojos, agarró el brazo de Yu Anqing con fuerza y ​​respondió: "Está bien".

Al ver esto, el príncipe Tang Song flexionó los dedos y tocó ligeramente la frente de Tang Xixin: "Tú, ¿por qué le estás dificultando las cosas al Sr. Cheng?", Tang Xixin parpadeó y dijo con una media sonrisa: "Esta princesa también quiere descargue su enojo por Han Ying, y trataré de probarlo por cierto. ¿Puede la sinceridad del Dr. Cheng ser firme para el hermano Anqing?

Yu Anqing entrecerró los ojos con insatisfacción: "¿Está satisfecha la princesa?"

Tang Xixin respondió lentamente: prefiero morir antes que dejar al hermano Anqing. Felicitaciones al hermano Anqing por conocer a un buen hombre ".

"Pingle está jugando una mala pasada, por favor no te enojes con Anqing". Tang Song consoló a ambos extremos, hablando a la ligera y con una actitud amable.

"La princesa Pingle realmente no me puso las cosas difíciles", Cheng Shenmo apretó el brazo de Yu Anqing en silencio, no quería que Yu Anqing causara una ruptura entre él y los nobles reales.

La ira de Yu Anqing se calmó un poco: "A Liangjiang no le importa, y no tengo nada que decir"

Tang Xixin tomó un sorbo de té, la temperatura era la correcta.

Sonrió levemente y dijo: "El doctor Cheng aún no se ha casado contigo, por lo que te ha mantenido así. Si realmente te casas en casa, el hermano An Qing definitivamente será el oído número uno en la dinastía Zhou".

Yu Anqing: " Tome prestadas las palabras auspiciosas de la princesa."

Cheng Shenmo Me siento extraño en mi corazón, este es el príncipe y la princesa de la Gran Dinastía Zhou, ¿cómo podría An Qing hablar de manera tan imprudente y directa? Nada como su temperamento.

Además, a juzgar por la forma en que se llevan los tres, se conocen muy bien y parecen estar peleando entre sí.

"Regresemos", susurró Cheng Shenmo con miedo.

Yu Anqing arqueó las manos: "Su Alteza, yo y el hermano Liang Jiang nos iremos".

Tang Song: "Le pedí al comedor imperial que hiciera sus costillas agridulces favoritas, y las enviaré más tarde". "

Gracias usted, Su Alteza Real." Yu Anqing asintió.

Tang Xixin miró las espaldas de los dos aturdidos.

"La relación entre el emperador y la princesa es armoniosa, y no hay duda de su amor. El hermano Anqing también tiene un amante. Solo yo, no tengo esa bendición".

Tang Song tocó la cabeza de su hermana con angustia: "Te gusta Han Ying, así que puedes referirte a él como tu yerno. ¿Por qué elegiste a Yu Zeming por enojo? Sin mencionar que es siete años mayor que tú. y nunca te ha gustado la mansedumbre de Zeming. Le, eres la princesa más honorable del Gran Zhou, así que no te avergüences ".

Tang Xixin sonrió como un aristócrata, sin mostrar ninguna emoción.

"Hermano Huang, solo porque soy la princesa de la Gran Dinastía Zhou, mi elección de esposo y yerno no puede ser deliberada. En el pasado, me gustaba Han Ying. Tiene un ejército pesado. Es la mejor opción. para la familia real y para mí. Es una pena que él no signifique nada para mí, y si trato de forzarlo, solo lo disgustaré. Él ya está en buenos términos con el segundo hermano, así que yo "No puedo tomar la iniciativa de empujarlo al campamento del segundo hermano.

Aparte de Han Ying, Yu Zeming es el candidato más adecuado. Es recto, tiene un temperamento gentil. Si me caso con él, definitivamente me tratará con cortesía. ". Además, Yu Guogong es el Ministro del Ministerio de Guerra. Bueno, eso no significa que Yu Guogong esté de nuestro lado. ¿Por qué estás haciendo esto?"

Su hermana imperial es joven y tiene pensamientos profundos, y a veces ella es tan lindo y sensato que lo hace sentir angustiado.

"Tú y yo sabemos que Yu Anqing es el hijo ilegítimo del padre. Sin mencionar que el padre lo ama profundamente. Como líder del gabinete secreto, guarda todos los secretos de los funcionarios y los mantiene cerca. ¿Alguna vez pensaste que si un día el padre Si el emperador quiere restaurar su identidad, entonces él es nuestro peor enemigo ".

Tang Xixin dijo con frialdad:" A todos nos gusta el hermano Anqing, pero tenemos que protegernos de eso ".

Tang Song Sacudió la cabeza con desaprobación: "Hermana príncipe, te estás preocupando demasiado. An Qing ha sufrido durante muchos años, y su estatus de príncipe debería haber sido restaurado hace mucho tiempo. An Qing tiene un temperamento frío y distante, y no competirá con yo por el trono".

"El hermano es demasiado amable", dijo Tang Xi para sus adentros.

En el camino de regreso, Cheng Shenmo preguntó con curiosidad: "¿Por qué entraste al palacio? ¿Cuándo regresarás?"

Yu Anqing sonrió misteriosamente: "Supones".

Cheng Shenmo tocó la cintura de Yu Anqing con el dedo y dijo en broma: " Dilo, dilo".

Yu Anqing era la más cosquillosa, parecía haber una corriente eléctrica en el lugar donde la pincharon, estaba crujiente y entumecida.

Estaba lleno de sonrisas, sostuvo las manos malvadas de Cheng Shenmo y suplicó misericordia con una sonrisa: "Hermano Liang Jiang, por favor, perdóname, ya no puedo más". en voz baja, Cheng Shenmo se detuvo de repente. Rápidamente retiró la mano y se bajó la bata con aire de culpabilidad, afortunadamente, la bata de otoño era gruesa y tenía un tamaño generoso, por lo que no se podía ver nada inusual.

Al ver que no hablaba, Yu Anqing pensó que estaba enojado.

Explique en voz baja: "El emperador me llamó al palacio para supervisar la revisión de los códigos musicales y estandarizar las ceremonias musicales. Para ponerme al día con el festival de primavera, me temo que tendré que vivir en el palacio durante cuatro o cuatro cinco meses ". Cheng Shenmo estaba encantado: "¿Por qué es así? ¿Coincidentemente? También viviré en el palacio durante cuatro o cinco meses hasta que la concubina imperial dé a luz. Podemos volver a vernos a menudo".

todos los días ".

Yu Anqing respondió con una sonrisa:" Solicité al emperador vivir en el Palacio de Ruju. El emperador estuvo de acuerdo ".

Cheng Shenmo no esperaba que el sexo y la bendición llegaran tan repentinamente, ¿no continuaría su plan de seducción?" ser implementado.

No pudo evitar reírse e hizo muchos pequeños cálculos, pero no sabía que Yu Anqing ya había estado esperando al conejo, solo esperando que el conejo lo atrapara.

Como Chrysanthemum Palace, como sugiere su nombre, hay muchos crisantemos plantados en rojo, morado, blanco y amarillo, e incluso algunos crisantemos verdes raros.

Cheng Shenmo no sabe apreciar, solo piensa en medicina.

"El crisantemo puede calmar el hígado, mejorar la vista y vigorizar los riñones. Cuando el otoño esté seco, recoja algunos crisantemos, mézclelos con níspero, ñame chino, poria cocos blanca, rehmannia glutinosa y mezcle un par de té amarillo Qijudi para usted. para beber, lo que puede aliviar la deficiencia y la inflamación ".

La comisura de la boca de Yu Anqing se torció y no se molestó en hablar con él.

En la cena, el eunuco jefe Qing Zhi trajo personalmente algunos platos imperiales y dijo que el emperador recompensó a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo los miró y descubrió que todos eran los platos favoritos de Yu Anqing.

"Descubrí que le gustas mucho al emperador y que el príncipe y la princesa te tratan muy bien".

Yu Anqing tomó el guisante amarillo de la comida imperial y lo llevó a la boca de Cheng Shenmo, "Este es mi postre favorito". Los recogió Alrededor de su boca, había una postura de que no dejaría sus palillos si no comía.

An Qing se está acercando cada vez más a él, ¿es posible que An Qing también esté interesada en sí misma?

Pensando en esta posibilidad, el corazón de Cheng Shenmo latía sin parar.

Abrió la boca, mordió los palillos y miró a Yu Anqing.

Desde el ángulo de Yu Anqing, las pestañas de Cheng Shenmo temblaron ligeramente, sus pupilas se levantaron y sus ojos redondos y almendrados formaron arcos hacia arriba, mostrando un encanto raro. Sus labios presionaron contra los palillos, y la punta de su lengua de color rojo claro sobresalió silenciosamente para lamerlo, y rápidamente se retrajo como si la molestaran.

Un fuego se encendió en el pecho de Yu Anqing, quemándole la garganta con una sed insoportable, y su manzana de Adán se deslizó inconscientemente.

El conejo intenta seducirlo, un conejo atrevido. Yu Anqing cerró los ojos y sonrió levemente, luego retiró los palillos con un poco de fuerza.

"Eres tan codicioso, ten cuidado de morderte la lengua" Yu Anqing parecía tranquilo, revolvió la sopa de semillas de loto en el tazón con palillos, sacó las semillas de loto y se las puso en la boca.

Cheng Shenmo era como una pelota desanimada, masticando con saña un guisante amarillo, que tenía la dulzura única de los frijoles y un toque amargo de las almendras, al igual que su estado de ánimo actual.

¿Qué significa Yu Anqing? Lamió los palillos, pero Yu Anqing podría seguir usándolos. Pero volvió a removerlo en el cuenco, ¿será que en su corazón estaba asqueado y por su cariño no podía hablar directamente?

Cheng Shenmo expresó que no pudo contener la aguja en el corazón del hombre.

No importa lo molesto que estés, es inútil. Después de que Cheng Shenmo cenó y se bañó, se reagrupó.

Las provocaciones ocultas y los señuelos no funcionarán, así que ve directo a ello.

Eligió la ropa interior poco profunda que se usa en verano y los pantalones cortos poco comunes, y se los puso sin limpiar el agua a propósito. Las gotas de agua mojaron a medias la ropa interior, y algunos lugares se volvieron transparentes, y la piel blanca y tierna se avecinaba.

Para no soltar las patas del caballo, cepilló descuidadamente unos mechones de pelo y lo echó detrás de su espalda, el agua de las puntas del pelo mojó su espalda baja, dejando al descubierto sin duda su esbelta y suave cintura. tararear. Cheng Shenmo dudó, y estaba obligado a aprovecharse de Yu Anqing.

Llamó a la puerta dos veces y escuchó la voz clara de Yu Anqing: "La puerta no está cerrada".

Cheng Shenmo entró como una flecha fuera de la cuerda, cerró la puerta y corrió frente a Yu Anqing.

Yu Anqing estaba vestida con ropa obscena blanca y sencilla, con el cuello bien abotonado, cubriendo su cuello perfectamente. Sentado frente a la ventana leyendo un libro, la luz de la luna brilla, agregando un poco de belleza fresca y ascética.

Al verlo, frunció el ceño: "¿No te limpiaste el cabello? Hace frío, ¿qué debo hacer si hace viento?"

Después de terminar de hablar, se levantó y fue a la habitación interior a buscar una toalla del lavabo. Cheng Shenmo lo siguió a la ligera y entró en la habitación interior.

"Siéntate, te lo limpiaré", Yu Anqing palmeó la cama con las manos y se sentó.

Cheng Shenmo levantó las comisuras de sus labios, se sentó obedientemente a su lado y susurró: "No puedo dormir". "¿Asustado por la princesa?", Yu Anqing le cepilló el cabello, asintiendo casualmente.

"Sí", Cheng Shenmo asintió obedientemente, la razón es muy buena.

Yu Anqing: "¿Entonces duermes conmigo esta noche?"

"Está bien, no me desagradas" Cheng Shenmo se movió hacia un lado nuevamente, y desde afuera, parecía que estaba sentado en los brazos de Yu Anqing.

"Me gustaría agradecerte que no me tengas aversión. Espero que no me eches de la cama otra vez", Yu Anqing se rió estupefacto.

Cheng Shenmo sintió que parecía haber un leve viento cálido que soplaba su cabello sobre su cabeza, haciéndolo dormir y sentirse cómodo.

Entonces miró a Yu Anqing, con un par de ojos almendrados que mostraban un poco de ingenuidad: "¿De dónde viene el viento cálido?" No sabía, Yu Anqing instó a su energía interna a secarse el cabello.

Yu Anqing envolvió su mano derecha alrededor de la parte posterior de su cabeza y lo enderezó. Envuelve tu cabello con una toalla, frótalo desde la coronilla hasta las puntas y de repente descubre tesoros escondidos.

La hermosa zanja trasera brilla con agua fina, y donde la cintura esbelta se encuentra con las nalgas llenas, las dos cinturas sexys son bastante llamativas.

La mano que le limpiaba el cabello se detuvo y alcanzó su espalda desde el costado de su cabello negro. La palma de fuego acababa de tocar la piel, y antes de que pudiera sentirlo con delicadeza, Yu Anqing se despertó con un estornudo.

Apartó sus ojos agresivos, aceleró, secó el cabello de Cheng Shenmo y se quejó con voz fría: "Tengo frizz y merezco el frío"

Cheng Shenmo se frotó la nariz, sintiendo un poco de frío. Entre sexo, tentación y frío, se metió en la cama con decisión, dejando al descubierto solo una cabeza redonda.

"Mi cabello está seco, entra y duerme". Los ojos de Danfeng de Yu Anqing se pusieron en blanco y su sonrisa exudaba una atmósfera peligrosa: "Cubriré la puerta".

Al escuchar el crujido de cerrar la puerta, el corazón de Cheng Shenmo tembló. Apretó los puños, animándose a sí mismo en secreto. Cuando Yu Anqing se metió en la cama, se puso en sus brazos, frotándose y tocándose.

Comida y sexo, ¡no cree que Yu Anqing sea realmente como Liu Xiahui! Luego finja ser inocente e ignorante, aproveche la oportunidad para atraer a la otra parte para que confiese y gane de un solo golpe. Una mano grande lo palmeó a través del edredón de satén moderadamente grueso. Como un conejo tímido, Cheng Shenmo asomó la cabeza por el agujero y vio claramente los movimientos de Yu Anqing, su tímido rostro instantáneamente se volvió negro en cenizas. Yu Anqing sacó otra colcha de la nada y la hizo a su lado.

"Hermano Liangjiang, muévase adentro", la cara de Yu Anqing era suave y tímida. Que lo dejó dormir con dos edredones. ¡Excesivo! No es sensato en absoluto. Cheng Shenmo estaba enojado en su corazón, rodó de un lado a otro, se envolvió en una crisálida de gusano de seda y la crisálida de mantis estaba adentro.

Yu Anqing se metió en la cama junto a él y le sonrió levemente: "Hermano Liang Jiang, descanse en paz, estaré a su lado, no tenga miedo", esta escena parecía familiar. Cheng Shenmo le dio la espalda con enojo, ignorando el palo a su lado.

Una sonrisa de cariño brilló en los ojos de Yu Anqing, hermano Liang Jiang, guardo mucho rencor.

Cheng Shenmo estuvo de mal humor por un momento, luego se dio la vuelta y miró a Yu Anqing, el rostro dormido era tan hermoso como un ángel, lo que podía hacer que las personas olvidaran todos sus problemas, incluso respirar.

Tal belleza, él nunca se rendirá.

Cheng Shenmo contuvo la respiración y mantuvo los ojos en Yu Anqing, para que no lo despertara. Tocando el colchón, se deslizó en la colcha de Yu Anqing poco a poco, rompió una esquina y se deslizó en silencio.

Capítulo 33



El pelo rizado le arqueaba la barbilla y se le pegaba como un perro grande.

Las comisuras de la boca de Yu Anqing se curvaron, sus párpados temblaron ligeramente y actuó como si estuviera en un sueño profundo, dejando que otros se aprovecharan de él.

La crisálida de cricket de Cheng Shenmo suspiró durante mucho tiempo, y el aire cálido que exhaló formó un viento cálido y delgado que se arremolinaba dentro de la colcha.

Estaba tan triste. An Qing no tiene ningún interés en él, por desgracia, la forma de perseguir a su esposo está muy lejos.

Olvidó por completo lo que le había dado de comer a Yu Anqing.

Los ojos de Yu Anqing se abrieron un poco y, a través de la colcha, pudo sentir la baja presión de la frustración de alguien. Conejo estúpido, solo espera otro medio mes, te sentirás mejor.

Al día siguiente, cuando Cheng Shenmo se despertó, no había nadie a su lado, solo quedaba el calor residual.

Yu Anqing estaba regando las flores en el patio, vestía un vestido de brocado blanco en forma de media luna y su cabello estaba atado con horquillas de jade verde, el sol arrojaba un color dorado claro en su rostro impecable, como el loto floreciendo en un país de hadas, eclipsando todo tipo de crisantemos. .

Cheng Shenmo se cubrió el pecho, es tan bonito.

Felizmente corrió hacia el frente y dijo cortésmente: "Lo regaré, solo necesitas descansar". "

Hermano Liang Jiang, por favor", Yu Anqing sonrió.

Cheng Shenmo: "No hay problema, no hay problema"

Yu Anqing levantó la barbilla y se sentó en el jardín para observar a Cheng Shenmo regar las flores, doblarse y estirarse, deleitando sus ojos.

Levantó las cejas y dijo: "Anoche, mientras estaba medio dormido y medio despierto, sentí algo susurrando del hermano Liang Jiang".

Las manos de Cheng Shenmo temblaron, su rostro se sonrojó y deseó poder encontrar una grieta en el suelo. y deslízate.

"No, no, debe ser tu ilusión", dijo Yu Anqing con un poco de pesar: "Eso es todo ... Pensé que el hermano Liang Jiang ... Olvídalo".

Luego vio que las orejas del conejo se erguían, mirando hacia arriba. él mismo, ojos llenos de sinceridad Entusiasmo, ansiosa anticipación.

"¿Qué piensas? No digas ni la mitad de eso".

Yu Anqing inclinó levemente la cabeza y parpadeó inocentemente: "Pensé que el hermano Liang Jiang no quería acostarse conmigo ..."

La cara del conejo se derrumbó instantáneamente, su rostro se llenó de ira.

Yu Anqing hizo una pausa por un momento y continuó: "Tanto que cuando me desperté esta mañana, estuve triste durante mucho tiempo".

Cheng Shenmo se levantó de inmediato cuando escuchó esto, sus ojos almendrados se curvaron y sonrió triunfalmente. . Tal vez a An Qing le gusta ella sin saberlo.

Yu Anqing, que vio cómo el conejo cambiaba de cara varias veces, estaba extremadamente feliz.

Sus ojos cambiaron, hizo un gesto de lástima por mí y dijo agraviado: "Hermano, realmente no te gusta dormir en la misma cama conmigo. No es hora de hacer un fuego de carbón, y lo digo en serio dos personas pueden mantenerse calientes juntas".

"El hermano Liangjiang y yo tenemos un entendimiento mutuo", dijo Yu Anqing.

Después del desayuno, Cheng Shenmo preparó la medicina, llevó la caja de comida y envió la medicina a la concubina imperial para pedirle el pulso.

La concubina imperial se recuperó rápidamente, y Cheng Shenmo la acompañó para conversar, y cuando se fue, se encontró con el segundo príncipe Tang Yan en la puerta del palacio.

Pasó con desdén, ignorando el saludo de Cheng Shenmo. Nadie en la capital sabe que Cheng Shenmo rechazó la propuesta de matrimonio de Lord Hou Hanying y eligió a Yu Anqing, su concubina.

Los forasteros probablemente dirán que la visión de Cheng Shenmo es superficial, y solo unos pocos hermanos que son amigos de Han Ying conocen la historia interna: Han Ying no solo quiere casarse con Cheng Shenmo, sino que también quiere casarse con Yu Anqing.

Desde el punto de vista de Tang Yan, es como una esposa y una concubina que traicionan a su esposo y se juntan. Naturalmente, estaba enojado por su buen hermano y menospreciaba mucho a Cheng Shenmo y su clase.

Cheng Shenmo se encogió de hombros, solo conoció a Tang Yan unas pocas veces, por lo que no tenía nada de qué preocuparse.

Hay un jardín entre los dos salones, y muchas personas del palacio están ocupadas y animadas.

Cheng Shenmo le preguntó al eunuco que pasaba con curiosidad.

El pequeño eunuco susurró.

Resultó que durante la epidemia de verano, los estanques del palacio fueron enterrados o drenados. Ahora que terminó la epidemia, los baches y los estanques sin agua están feos.

Qin Tianjian también informó al Santo Maestro y dijo: "Si no hay agua para enviar al dragón, no sabes de dónde vino el dragón. La combinación de yin y yang puede concebir. Sin agua no es propicio para la estabilidad del trono de la dinastía Zhou, y existe una posibilidad oculta de cambiar el emperador".

¿Esta bien? !La reina ordenó a la gente que renovara inmediatamente el harén, y el trabajo debe completarse dentro de los tres días. Los guardias del palacio se movilizaron juntos para cavar canales y llenar los estanques con agua.

Cheng Shenmo escuchó divertido, observó desde la distancia y vio a Han Ying a la sombra de los árboles giratorios. Los dos se miraron, las cosas eran diferentes y apartaron la mirada, sin querer mirar de nuevo.

De vuelta en el Palacio Ruju, el príncipe heredero estaba hablando con Yu Anqing, con su mano en el hombro izquierdo de Yu Anqing todo el tiempo, comportándose íntimamente, Yu Anqing no tenía intención de negarse.

Las campanas de alarma sonaron en la mente de Cheng Shenmo y sintió un indicio de un rival enamorado.

Las dos veces que conoció al príncipe, su atención siempre estuvo en Yu Anqing. Mirando más de cerca esta vez, el príncipe Tang Song tiene cejas afiladas y ojos estrellados, es extremadamente guapo, con un temperamento gentil y refinado, de pie con An Qing, es una pareja perfecta.

Cheng Shenmo pensó celosamente, parece que el esposo y la esposa todavía están un poco juntos.

El príncipe lo vislumbró y le dio unas palmaditas en el hombro a Yu Anqing: "Anqing, no me rechaces directamente, deberías pensarlo con cuidado". Los ojos de Cheng Shenmo se abrieron, ¿qué rechazaste? El príncipe no querría aceptar a An Qing como su concubina.

Apretó los puños con fuerza, se clavó las uñas en la carne y miró la respuesta de Yu Anqing.

Yu Anqing permaneció en silencio y no respondió.

Cheng Shenmo no pudo subirse a la cama anoche y ya estaba un poco deprimido, pero en este momento, su estado de ánimo estaba extremadamente perdido, sus ojos estaban llorosos y no podía deshacerse de ellos.

El príncipe heredero se acercó a saludar: "¿El Dr. Cheng vive cómodamente aquí?"

Inclinó la cabeza, emitió un zumbido ahogado y dijo de mala gana: "Gracias, príncipe heredero, todo va bien".

Tang Song trató a Cheng Shenmo como hermano y hermana menores, no le importó la rudeza de Cheng Shenmo y se fue.

Yu Anqing todavía estaba inmerso en emociones.

El príncipe abofeteó al emperador sobre si restaurar su condición de príncipe y, según el príncipe, el emperador también tenía esta intención. Por lo tanto, vine a pedirle sus deseos, y si estaba dispuesto, el príncipe le propondría formalmente matrimonio al emperador y anunciaría su identidad al mundo.

Yu Anqing tenía sentimientos encontrados en su corazón y no podía decir lo que sentía. Si se convierte en príncipe, su madre podrá obtener su debido título, y sus restos podrán ser trasladados del cementerio abandonado a la tumba real y adorados con incienso.

Sin embargo, en el fondo de su corazón, no podía perdonar el abandono del emperador.

Yu Anqing permaneció en silencio durante demasiado tiempo y el corazón de Cheng Shenmo cayó en una cueva de hielo. Un Qing no es alguien que no pueda decidirse, a menos que esté luchando.

Escuché que el príncipe y la princesa son muy cariñosos, aun así, An Qing quiere casarse con el príncipe, ¿preferiría ser una concubina?

Cuanto más pensaba en ello, más triste se ponía, Cheng Shenmo se echó a llorar y sollozó en voz alta.

Yu Anqing se despertó, se acercó rápidamente y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa? ¿Podría ser que la concubina imperial te está dificultando las cosas? ¿Estás herido en alguna parte? "Cuanto más urgente preguntaba, más lágrimas caían de los ojos de Cheng Shenmo. ojos, y simplemente se acostó sobre la espalda de Yu Anqing, llorando en voz alta en sus brazos, las lágrimas empaparon la ropa blanca como la luna.

Yu Anqing abrazó su cintura, acarició su espalda con impotencia y lo consoló en voz baja: "¿Cuéntame sobre algún agravio? Pórtate bien. "¿Su Alteza quiere casarse con usted?", Preguntó entre sollozos, tan agraviado que podría colgar un termo. en su boca Yu Anqing no podía reír ni llorar: "¿Cómo es posible? ¿Qué estás pensando?" ¡No me gusta! Cheng Shenmo parpadeó, y la cadena de cuentas se rompió tan pronto como se rompieron, y volvió a confirmar: "¿Realmente no te gusta el príncipe?"

Había dos manchas de lágrimas en su rostro y su nariz estaba roja por llorar, muy lamentable Yu Anqing no tuvo absolutamente ninguna resistencia al conejo de ojos llorosos.

Explique pacientemente: "No me gusta el príncipe en absoluto, y yo tampoco le agradaré al príncipe".

Frotándose las mejillas con ambas manos, secándose las lágrimas. Cheng Shenmo sonrió felizmente: "Eso es bueno, eso es bueno".

"Es realmente un conejo que llora".

El murmullo era demasiado bajo para que Cheng Shenmo lo escuchara claramente: "¿De qué estás hablando?" "

Dije, hermano, me adivinó que me gusta. Príncipe, ¿por qué lloras tan tristemente?" Los brazos alrededor de su cintura se apretaron lentamente, Yu Anqing bajó la cabeza para burlarse del conejo.

Chocando con los ojos suaves y silenciosos como el cielo estrellado, Cheng Shenmo esquiva rápidamente, sin atreverse a mirar de nuevo. Su frente estaba presionada contra el pecho de Yu Anqing, y todo su rostro estaba enterrado en los brazos de Yu Anqing, como un animal tímido y tímido que intenta esconderse.

Yu Anqing esperó pacientemente, después de mucho tiempo, escuchó el susurro del conejo.

"Porque... me gusta Anqing".

Capítulo 34



Cheng Shenmo escuchó la voz suave y magnética de Yu Anqing, con un toque de ronquera: "Hermano Liangjiang, no escuché claramente, por favor dígalo de nuevo, ¿de acuerdo?" Las aurículas rojas, la pelusa rosa y blanca temblando ligeramente, son extremadamente lindas. .

"¡Me gusta An Qing!" La voz temblaba, pero era extremadamente firme.

Después de decir esto, Cheng Shenmo parecía haber agotado todas sus fuerzas, incapaz de sostenerse, agarró débilmente el cinturón de jade de Yu Anqing, lo que hizo que los dos se acercaran más.

Yu Anqing ejerció toda su fuerza para envolver a la persona en sus brazos, y no había a dónde escapar.

"Hermano Liang Jiang, nunca antes me habían gustado los demás, y no sé lo que es gustar. Siempre te he considerado mi mejor amigo, pero de repente me lo confesaste y no pude decirle a mi propio corazón. por un tiempo." Solo conocía sus propios sentimientos hoy. Los ojos del corazón pueden ser tan malos. Las comisuras de su boca se curvaron y lo persuadió suavemente con voz ronca: "Hermano Liangjiang, ¿puedes besarme? Creo que si puedo aceptar tu beso, entonces me debe gustar".

Cheng Shenmo estaba un poco atónito. , su expresión cambió por completo El carmesí se extendió hasta el cuello. Toda la persona está al vapor y no hay polvo en todas partes.

Aceptar o rechazar, no esperaba que Yu Anqing tuviera otras respuestas.

"¿Puedes?"

Una pregunta de tono bajo vino del costado de la oreja, y el sonido final ascendente fue como un gancho, lo que hizo que el corazón de Cheng Shenmo latiera con picazón y entumecimiento. ¿Cómo podía estar tan avergonzado, tan avergonzado que quería huir rápidamente?

¡No! Es una persona moderna, y nunca ha visto ningún tipo de pelea, ¿no es solo bobo?

Cheng Shenmo levantó la cabeza, caminó de puntillas y rápidamente besó los labios de Yu Anqing.

Se mordió los labios rojos brillantes, sus ojos estaban tan rojos como los ojos de un conejo, y estaba tan avergonzado que estaba a punto de derramar lágrimas, y miró a Yu Anqing con ansiedad y expectación.

Las mejillas blancas de Yu Anqing mostraron un raro tinte rosado, se lamió las comisuras de los labios como si tuviera un regusto y sacudió la cabeza ligeramente.

La sangre en el rostro de Cheng Shenmo se desvaneció y palideció en un instante.

"No lo suficiente. Es demasiado rápido, no noté nada"

Con un poco de frialdad, los dedos largos y delgados tocaron la mejilla caliente de Cheng Shenmo y se deslizaron hasta la comisura de su boca, y su pulgar acarició suavemente los labios suaves.

"¿Puedo besarte de nuevo?" Yu Anqing susurró cerca del oído de Cheng Shenmo, "¿Puedes sacar la lengua?"

Cheng Shenmo parpadeó y las esquinas de sus ojos rojos brillantes se salpicaron, sospechando que había escuchado mal. ¡Este es el reservado y que se respeta a sí mismo Yu Anqing!

Yu Anqing es como un duende hechizante, contaminado con un aura encantadora: "Creo que si puedo soportar esto, me debe gustar el hermano Liang Jiang".

Los ojos de Cheng Shenmo estaban llenos de chispas e inundados, estas dos palabras fueron tan conmovedoras que le dieron un coraje sin precedentes. Aflojó el cinturón de jade con ambas manos, abrazó el cuello de Yu Anqing, cerró los ojos y corrió hacia arriba.

Después de medio sonido.

Las manos de Cheng Shenmo se deslizaron hacia abajo débilmente, agarraron la ropa de la cintura de Yu Anqing y las sostuvieron suavemente en sus brazos.

Sus labios estaban acuosos, pulidos como un rubí fino. Cheng Shenmo no pudo recuperar el aliento y preguntó lentamente: "¿Estás seguro?" Las cejas de Yu Anqing se estiraron y sonrió: "Sí, aclarémoslo de nuevo". Después de eso, estaba claro que Cheng Shenmo tenía un fuerte resfriado, su voz estaba ronca y todo su cuerpo estaba caliente.

Yu Anqing ayudó a Cheng Shenmo a armar su abrigo, se sintió feliz y finalmente lo soltó: "Hermano Liangjiang, creo que me gustas".

Cheng Shenmo puso los ojos en blanco, sus mejillas estaban tan rojas como el colorete y se quedó sin palabras. Yu Anqing bajó los ojos, "Sin embargo, he sido testigo de tu amistad por Han Ying con mis propios ojos. Herviste medicina para él, para él sin quejarte, perdonándolo fácilmente y con el corazón roto por él... Te gusta mucho Intenso , y se fue tan rápido. Estoy... muy perturbado".

El corazón de Cheng Shenmo de repente se apretó y estaba dolorido. Reflexionó profundamente y, de hecho, como dijo An Qing, podía empatizar fácilmente con los demás.

"Yo ... no lo haré ..." Cheng Shenmo abrió la boca, tiró de la comisura de la boca mordida y siseó.

"No quieres decirme esas cosas buenas e inútiles. No escucharé", Yu Anqing se tapó los oídos y dijo con coquetería: "A menos que te cases conmigo y me des un título, no estaré a gusto. Cheng Shenmo presionó con la esquina de su boca herida, miró a Yu Anqing, que tenía una cara de flor de durazno y era encantador y encantador. La alegría es real, pero llega con demasiada violencia, lo que dificulta que Cheng Shenmo piense.

Era como convertirse en la presa de Yu Anqing, caer en su trampa bien diseñada, estar fuertemente atado, incapaz de moverse, siendo devorado poco a poco.

Esta intuición brilló e inmediatamente fue confundida por los ojos llorosos de Yu Anqing.

Su An Qing es tan puro y amable que trata sus sentimientos con una hoja de papel en blanco, como un pequeño conejo blanco nervioso, lo que hace que la gente se sienta angustiada. Nadie en el mundo podría rechazar a Yu Anqing, y él tampoco.

Secó suavemente las lágrimas de Yu Anqing con los dedos, Cheng Shenmo asintió: "Estamos casados".

Yu Anqing sostuvo la mano de Cheng Shenmo, sonriendo entre lágrimas.

"Diez días después, la caza real de otoño, necesito asistentes. Cuando regrese, concretaremos la fecha y nos casaremos lo antes posible.

Dos días después, Cheng Shenmo regresó de la habitación de la concubina imperial como de costumbre. Koi están persiguiendo bajo el loto de otoño.

Como extranjero, tiene tabúes en el palacio, a diferencia de Yu Anqing, que aún puede obedecer la convocatoria del emperador, o ir al Templo Taichang.Por ejemplo, el Palacio del Crisantemo y el Palacio Lankun son sus dos puntos y una línea, que es casi como estar en prisión.

El aburrido Cheng Shenmo caminó por el camino de grava hacia el jardín y llegó al estanque. Ver los coloridos koi nadando con las manos detrás de la espalda, pensando en alimentarlos con algunos bollos al vapor rallados mañana.

Empujado violentamente desde atrás, Cheng Shenmo cayó de cabeza en el estanque, haciendo un sonido de chapoteo.

Cuando salió del agua presa del pánico, la persona que lo empujó hacía tiempo que había desaparecido.

El agua de otoño estaba helada hasta los huesos, y Cheng Shenmo se estremeció por el frío, luchando por nadar hasta la orilla, pidiendo ayuda a gritos.

Cheng Shenmo ha viajado todo el año, subir montañas y bajar ríos es algo común. El agua del estanque era profunda y, si no sabía nadar, seguramente se ahogaría.

Cuando luchaba por subir a la orilla, todo su cuerpo estaba mojado, su cara estaba azul por el frío y no podía dejar de temblar.

En este momento, Han Ying escuchó los gritos de ayuda con retraso y, al ver la apariencia miserable de Cheng Shenmo, se quitó rápidamente la bata y se la puso.

Parecía nervioso: "Ah Mo, ¿estás bien?"

Cheng Shenmo se ajustó la bata y dijo con labios temblorosos: "Alguien me empujó".

Han Ying frunció el ceño y ordenó a los guardias que lo seguían que miraran a su alrededor de inmediato. Lo abrazó por la cintura y corrió para enviarlo de regreso a su residencia.

Al ver esto, la expresión de Yu Anqing se volvió fea.

"Prepara agua caliente y fuego de carbón, y ve rápido".

Después de que Yu Anqing ordenó a la dama de la corte Cuilian, ella impidió que Han Ying entrara a la habitación sin retroceder, "Déjalo a mí".

Han Ying no quería dejarlo. Ve, así que usó la fuerza, rascó a Cheng Shenmo.

Nuevo amor, viejo amor, Dios mío, se enamoró de Yu Anqing, y Yu Anqing es de mente estrecha, así que no te enojes. Independientemente de sus piernas temblorosas, Cheng Shenmo saltó y cayó en los brazos de Yu Anqing.

Yu Anqing la levantó por la cintura y entró en el salón interior: "No moleste al general Han, Liang Jiang se encargará de mí". Han Ying se acomodó en su lugar, sus manos estaban vacías, miró directamente a la parte posterior de dos, y de repente miré el costado del cuello de Yu Anqing, había un chupetón con moretones, que era muy visible, y me sentí extremadamente desconsolado.

Después de entrar al salón interior, Yu Anqing quería quitarse la ropa.

El rostro de Cheng Shenmo se volvió azul y rojo alternativamente: "Sal". "Ya lo toqué ..." Yu Anqing murmuró algunas palabras, sin vergüenza, y se retiró honestamente.

Han Ying todavía se quedó donde estaba.

"Sr. Cheng, el agua caliente y el fuego de carbón están aquí" Cuilian siguió a cuatro o cinco jóvenes eunucos, llevando artículos para calentarse y bañarse.

Yu Anqing no pudo controlar a Han Ying, así que trajo agua caliente. Después de un rato, salió y entró con un fuego de carbón.

Cheng Shenmo gimió y maldijo en voz baja desde el interior de la habitación, pero Yu Anqing no volvió a salir.

Han Ying se fue con la cara gris.

En la habitación, Cheng Shenmo se puso ropa limpia y obscena, y Yu Anqing lo abrazó con una colcha de brocado para mantenerse caliente.

"¿Todavía hace frío? Cuilian está haciendo sopa de jengibre, y puedes beberla más tarde para alejar el frío" Yu Anqing puso los pies fríos de Cheng Shenmo en su ropa, calentándolos contra su piel.

El rostro de Cheng Shenmo volvió a la normalidad e incluso se puso rosado: "Tengo buena salud, nada grave. ¿Por qué alguien querría hacerme daño? ¿Podría ser el feto del dragón el que quiere asesinar a la concubina imperial?". concubina imperial con diagnostico y tratamiento.También es posible deshacerse de su tropiezo. Por supuesto, todo esto es especulación.

Cheng Shenmo se sentía cansado, el palacio tenía muchas reglas y estaba ferozmente dividido, no quería quedarse aquí, pero no tenía otra opción.

Los ojos de Yu Anqing estaban sombríos y fríos, y dijo con voz profunda: "No tienes que preocuparte, el emperador investigará claramente".

Cheng Shenmo: "Eso espero, actuaré con más cuidado en el futuro y me detendré". corriendo. También prestas atención a la seguridad ".

Yu Anqing acarició. Tocándose las mejillas y midiendo su temperatura con la frente: "Afortunadamente, no hay fiebre".

El aliento de hablar golpeó su nariz, picando.

Cheng Shenmo arrugó la nariz y murmuró: "Si sigues haciendo esto, me temo que me voy a incendiar". Una risa baja salió de su pecho, sacudiendo la espalda de Cheng Shenmo entumecida.

Su Liang Jiang pudo decir palabras de amor tan conmovedoras.

Yu Anqing besó la nariz de Cheng Shenmo y dijo suavemente: "Hermano Liangjiang, me asustaste", Cheng Shenmo le dio unas palmaditas en la espalda para consolarlo. Oh, pobrecito Anqing, tan tímido, lo siento mucho por él.

"No te preocupes, no te preocupes, estaré bien"

Cheng Shenmo estaba desanimado, se quedó dormido después de beber té de jengibre.

Yu Anqing recogió la túnica que estaba tirada en el suelo, las mangas estaban decoradas con patrones de pitón, que pertenecían a Han Ying.

Tomó su ropa y salió, Ye Luan había estado esperando durante mucho tiempo.

Lanzando la ropa a Yeluan, Yu Anqing dijo con frialdad: "Deshágase de ella".

"Sí".

Al ver el rostro sombrío e indiferente del maestro, Yeluan no se atrevió a descuidarlo. Pensando en ello, quemó su abrigo hasta convertirlo en cenizas cuando regresó.

"Mis subordinados descubrieron que Han Ying no encontró al Sr. Cheng Cheng, por lo que se puede decir que no hay pista".

Yu Anqing: "La gente en el gabinete oscuro investigará con cuidado. En tres días, encontraré el culpable".

Ye Luan vaciló y apretó los dientes. Dijo: "Maestro, nuestro pabellón oscuro no tiene derecho a extender nuestras manos al palacio. Me temo que será difícil explicar dónde está el emperador". Aunque el Santo tiene buenos ojos para el maestro, pero el Santo es el Santo después de todo, ¿cómo se les puede permitir que se hagan cargo?

"Ve y comprueba" Los ojos de Yu Anqing estaban fríos. El pabellón oscuro está en sus manos, y él lo ha respetado durante mucho tiempo, y nadie puede sacudirlo.

Capítulo 35



Guan Yi es un guardia ordinario en el palacio. Durante su patrulla, hubo un incidente de caída al agua.

El superior, Han Ying, les pidió un día y finalmente se deshizo de la sospecha y lo liberó. La persona que cayó al agua era un médico común, el médico subió a tierra solo y se dice que no pasó nada. No sé por qué el general Han es tan estricto, lo que hace que los guardias entren en pánico.

Guan Yi pensó para sí mismo, tal vez el médico se cayó accidentalmente mientras miraba el pez.

Ping fue regañado por nada y ni siquiera almorzó. Guan Yi estaba desanimado, pensando en abandonar el palacio lo antes posible, irse a casa temprano y cenar con su familia. Tomó un atajo en la oscuridad, sus ojos se oscurecieron y perdió el conocimiento.

Cuando se despertó de nuevo, ya estaba en un palacio desolado desconocido, con las manos atadas al respaldo de una silla, y cuatro o cinco hombres con bufandas negras estaban parados frente a él.

Uno de ellos informó: "Maestro, cuando el Dr. Cheng cayó al agua, no pasaban eunucos ni sirvientas sospechosos, y todo estaba normal. Durante ese tiempo, había 18 guardias patrullando el área en grupos de seis, y todos de ellos podían testificar el uno al otro. Los dos se fueron a la mitad. Guan Yi era uno de ellos, y el otro era Ji Jun, a quien habían enviado para atarlo y ser entregado más tarde. Guan Yi dijo que iba al baño, y Ji Jun informó a Han Ying. hora".

"¿De verdad quieres ir al baño?" La voz de la persona que preguntó era muy clara, con un toque de frialdad.

Sostenía una espada delgada en su mano, la empuñadura estaba hecha de jade blanco, lo cual era bastante extraño.

La hoja de la espada descansaba sobre su barbilla, y mientras hablaba, se balanceaba hacia arriba y hacia abajo, y la hoja afilada parecía cortar la garganta, como si pudiera cortar su garganta en el siguiente segundo y quitarle la vida.

Guan Yi estaba aterrorizado y preguntó temblando: "¿Quién eres?"

El hombre parecía desdeñar la respuesta, la punta de la espada cortó la piel, sangrando, el dolor y la frialdad única de la textura metálica llegaron a la corteza cerebral. irritándolo constantemente. Trague.

"Realmente solo voy al baño", respondió con cuidado.

"Durante el servicio, no se le permite ir al baño y no se le permite salir sin permiso. Si se va por algún motivo, dos personas deben ir con usted. Sus palabras no son creíbles".

La voz del hombre de repente se volvió fría, y con la brisa, la espada delgada cortó el cabello azulado de Guan Yi en las sienes y cayó al suelo.

"Para ser honesto, no tengo mucha paciencia", se lamentó Guan Yi: "Realmente no sé, realmente no lastimó a nadie".

Alguien repitió: "Jefe, esta persona no parece que sea diciendo mentiras. Hay tres cosas por las que la gente está ansiosa. "Es normal".

El hombre no creía en las palabras de Guan Yi: "Tres años de registros de servicio, no hay excusa para ir al baño una vez. Aliméntalo con veneno, vida o muerte."

La boca de Guan Yi se abrió con fuerza.

La persona que alimentó el medicamento dijo: "Biechang en polvo, después de tomarlo, el dolor abdominal continuó. Sufrí mucho dolor y los siete orificios sangraron hasta morir. No hay forma de salvarlo. Tengo que morir. Tú y el Dr. Cheng no tienen agravios ni enemistad. Debe haber alguien detrás de escena. ¿Por qué molestarse en ser molestado por otros? El Dr. Cheng no resultó herido. Si confiesas, no serás culpable de muerte. Te daré una última oportunidad. Si no dices nada, solo puedes quejarte con el rey del infierno ".

"¡Digo! ¡Digo! Realmente no tengo ningún daño Gente, dejé el equipo porque me hice amigo de la dama de la corte y tuve una cita con ella", dijo Guan Yi apresuradamente.

"¿Cuándo hiciste amigos? ¿Quién es?"

"Menos de medio mes, sí ... sí ..." Guan Yi dijo "sí" durante mucho tiempo, pero nunca dijo la vida de la criada.

La fornicación entre hombres y mujeres en el palacio es un delito grave de decapitación. Cuando lo dijo, tenía miedo no solo de que él iba a morir, sino también de que su amada también muriera.

Yu Anqing agitó la mano y Ye Luan tomó la medicina.

"Ven conmigo para preguntarle a Ji Jun"

Guan Yi se desplomó en la silla, sudando profusamente, con la esperanza de poder escapar del desastre.

Ye Luan siguió a Yu Anqing fuera del palacio y se metió la píldora en la mano en la boca, que estaba hecha de gominolas.

"Maestro, este Guan Yi es bastante amigable, por lo que no debería ser él"

Yu Anqing asintió levemente y caminó hacia el pasillo lateral de al lado, donde Ji Jun ya estaba atado.

Después de interrogarlo, Ji Jun naturalmente lo negó y gritó: "¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a usar el linchamiento?".

Se repitió el viejo plan, usando píldoras falsas para defraudar a la otra parte. Ji Jun estaba aterrorizado y finalmente confesó.

Fue designado por Xi Wuji, el general adjunto del ejército prohibido, y se le prometió una recompensa por su ascenso.

Yu Anqing frunció el ceño, Xi Wuji odiaba tanto a Liang Jiang que no dudó en quitarle la vida a Liang Jiang.

Alimente a Ji Jun con el verdadero veneno que rompe las tripas, antídote una vez cada cinco días, para suspender el veneno, controle a Ji Jun para que preste atención a las acciones de Xi Wuji en todo momento, y si hay algún cambio, informe a la dama de la corte Cuilian junto a Dra. Cheng.

En unos días será la cacería real.

De acuerdo con el análisis de la situación rastreada por el pabellón oscuro, el primer ministro Zuo reunirá una gran cantidad de asesinos, con la intención de asesinar a Han Ying mientras caza en las montañas profundas, y causar un accidente al ser mordido accidentalmente por un tigre. Xi Wuji, como general adjunto de la guardia, debe ir junto, cuando llegue el momento, los bienes robados se capturarán juntos y se capturarán juntos.

Mientras el jengibre se mantenga seguro durante diez días, estará bien. Cuilian es miembro del pabellón oscuro, pero a Liang Jiang no le gusta servir a los sirvientes y es difícil cuidarla bien, por lo que Yu Anqing todavía está preocupada.

Advirtió: "Yeluan, no tienes que ir a cazar conmigo, quédate en el palacio para proteger a Liang Jiang".

Yeluan tiene altas habilidades en artes marciales y se considera que está familiarizado con Liang Jiang. Con él cerca, Yu Anqing sintió más a gusto.

"Con Yeluan aquí, no se preocupe, maestro", Yeluan respondió: "Ji Jun ha sido envenenado por nosotros y ha hecho algo malo, por lo que definitivamente no lo dirá. Guan Yi fue atado sin motivo, y él estaba miedo de que filtre información. Si el emperador lo sabe, será difícil. Le dije a mis hermanos que lo asustaran y que no dijeran tonterías ". "Tienes sentido de la proporción, no lastimes a nadie".

Yu Anqing dicho.

Cheng Shenmo se despertó de un sueño en el que se ahogaba, pero Yu Anqing no estaba a la vista, e incluso la colcha estaba fría en el asiento vacío a su lado.

Se frotó los ojos, se puso el abrigo y salió, justo a tiempo para encontrarse con Yu Anqing que regresaba con una flauta de jade en la mano.

Preguntó enojado: "Estás tocando la flauta en medio de la noche, ¿estás de mal humor?"

Yu Anqing sonrió y se frotó el cabello: "¿Por qué te despertaste?"

Cheng Shenmo bostezó y dijo: "Soñé que Me ahogué."

Yu Anqing se pellizcó la mejilla y dijo con saña: "Tonterías, no hay tabú". "

Jajajajaja ..." Cheng Shenmo no estuvo de acuerdo y se arrojó a los brazos de Yu Anqing.

Yu Anqing estuvo expuesto al aire de la noche, lo que hizo que su piel se erizara, "¿Cuánto tiempo has estado soplando en el viento, hace tanto frío?" Yu Anqing lo empujó, no quería que Liang Jiang se congelara. Sin embargo, Liang Jiang era como un cachorro, que lloraba con frialdad, pero seguía empujándose en sus brazos, lo que lo hacía sentir angustiado y divertido al mismo tiempo.

"Te mantendré caliente", Cheng Shenmo curvó los labios con insatisfacción, "¿Por qué alejarme? Quiero besarte y abrazarte".

Yu Anqing lo abrazó de nuevo a la cama y lo sostuvo en sus brazos. El beso fue tan cerca que no podía respirar Puede gemir suavemente en señal de protesta.

"Hermano Liangjiang, ¿qué te gusta de mí?", Preguntó suavemente Yu Anqing, frotando los lóbulos regordetes de Cheng Shen.

Todo el cuerpo de Cheng Shenmo era suave, y respondió obedientemente: "Me gustas mucho, especialmente por tu buena apariencia, jeje".

Los ojos de Yu Anqing parpadearon: "Entonces, si no soy lo que piensas, ¿te gustaría?" "¿Cómo es?", Preguntó Cheng Shenmo con curiosidad, sus pestañas revoloteando.

"Por ejemplo, estoy familiarizado con varios métodos de tortura, como ... puedo matar personas y soy una persona viciosa", dijo Yu Anqing lentamente en voz baja.

Cheng Shenmo sacudió su cuerpo con miedo y sonrió torpemente: "Eres tan amable y suave, no me asustes".

Su An Qing es el conejito blanco más puro y amable del libro.

El corazón de Yu Anqing se hundió, bajó los ojos para ocultar el pánico en ellos.

Se rió levemente y dijo: "Sí, te estoy asustando. Bai Ye corre sin dormir, pero lo matarán. "

Si a Liang Jiang no le gusta, entonces Liang Jiang no necesita saber su verdadera identidad. .

"Deja de hablar, simplemente no me levanto por la noche", murmuró Cheng Shenmo en protesta.

"Tan lindo", Yu Anqing besó su frente y dijo con una sonrisa.

Al día siguiente, la sala de reuniones.

Yu Anqing informó al Emperador Tang la estrategia de batalla del pabellón oscuro de Qiu Lie Sun y finalmente concluyó: "Atraparlo en el acto y luego interrogarlo en detalle. Según mi investigación, Xi Wuji es de hecho el huérfano del ex príncipe. El poder militar, dominar el ejército prohibido en el palacio, es realmente un delito grave de traición".

Después de escuchar esto, el emperador Tang le entregó una pila de frutas secas a Yu Anqing: "Esta es una fruta de durazno parcial a la que Persia rindió homenaje. La carne es agrio e incomible. No esperaba concebirlo Los granos son dulces y muy deliciosos ".

Yu Anqing pellizcó uno sin expresión.

El emperador: "Un guardia llamado Guan Yi insistió en venir a verme esta mañana. Dijo que conoció a un grupo de villanos anoche y le preguntó si había empujado al Dr. Cheng al agua. Recordó que el autor intelectual estaba sosteniendo un espada larga y delgada con una empuñadura Está hecha de jade. Anqing, ¿cómo puedes ser tan descuidado? Deja una evidencia tan clara ".

Yu Anqing hizo una pausa, luego continuó pellizcando el grano y poniéndoselo en la boca. Hay una espada delgada escondida en la flauta de jade de nueve secciones, que es un arma que le pasó su maestro. No mucha gente lo sabe, y entre ellos está el emperador.

El emperador sonrió y continuó: "Lo ejecuté"

Las pupilas de Yu Anqing se apretaron y miró al emperador con incredulidad.

"Como prometiste no filtrarlo, pero te das la vuelta y cuentas el secreto, es inútil mantener a personas tan traicioneras", dijo el emperador rotundamente.

Yu Anqing apretó los puños colgando de sus mangas con fuerza. El Mingjun de Da Zhou mató fácilmente a un guardia inocente y le advirtió lo que sucedería si usaba el pabellón oscuro sin permiso, y también le dijo que lo perdonara esta vez.

Yu Anqing nunca quiso que personas inocentes sufrieran por él, y eso lo dejó un poco sin aliento.

"Entiendo" Yu Anqing abrió la boca y respondió.

El emperador Tang asintió, se acercó a él, exprimió un grano en la palma de Yu Anqing y dijo: "Es un hecho indudable que el primer príncipe falleció inesperadamente y no dejó herederos. En ese entonces, la corte estaba discutiendo sobre quién debería suceder al príncipe Es un trabajo duro, aunque soy el segundo príncipe, no soy el hijo más amado del difunto emperador.

El primer emperador le dio gran importancia a la etiqueta, el estatus de su madre es bajo y la situación la obligó a aceptarla. Ella dejó el palacio con una muerte falsa en ese entonces, pero yo no sabía nada al respecto y estaba profundamente entristecido. Cuando la encontré, sufrió una catástrofe a los pocos días y perdió la vida. Estoy muy en deuda con ustedes, madre e hijo. Ahora que mi trono es estable, ya no tengo miedo de las lenguas de los cortesanos, quiero restaurar tu condición de príncipe y darte una vida gloriosa y estable, ¿qué quieres? "

Yu Anqing se llevó los granos a la boca en silencio, incapaz de saborear la más mínima dulzura. Una vida estable significa dejarlo abandonar el gabinete secreto y convertirse en un príncipe inútil. Esto es lo que el emperador le dijo una vez en repetidas ocasiones, su madre es su madre. "La mujer que más amo". Mi madre ha sido agraviada durante muchos años, y solo obtuvo una excusa de 'la situación es inaceptable'. "No te apresures, escucharé lo que tengas que decir después de los bandidos". son derribados "Tang Huang le dio unas palmaditas en el hombro a Yu Anqing.

El eunuco Qing Zhi vino a informar, y el Señor Han Xiaohou tuvo una audiencia. Yu Anqing se inclinó y dijo: "Me despediré primero. No es necesario". Lord Xuanhou tiene una audiencia.

Tang Huang cambió de tema y dijo con una sonrisa: "El Maestro Hou se usa como cebo, por lo que debe cooperar para evitar errores". Has protegido a Hou Ye durante tanto tiempo que deberías hacerle saber a Hou Ye quién es su verdadero santo patrón. "

La tez de Yu Anqing cambió ligeramente. La identidad del líder del pabellón oscuro siempre se ha mantenido en secreto, y nadie en la corte lo sabía. El emperador le dijo a Han Ying su verdadera identidad, claramente con la intención de revelar su identidad como líder. del pabellón oscuro al público. Incluso si se restaura el estado de príncipe, no habrá absolutamente ningún apoyo oficial para que él tome el trono. De hecho, Yu Anqing no tiene intención de tomar el trono. Ha estado anhelando su La disculpa tardía del padre y le dijo que no abandonaron a su madre e hija.

El emperador lo ama de todas las formas posibles. Yu Anqing una vez Pensando en el final de la bondad del padre y la piedad filial del hijo, es ridículo, y la familia real no tiene familia. cariño.

Han Ying se inclinó ante la audiencia, y vio a Yu Anqing a un lado, y estaba un poco atónito.

El emperador: "General Han, tengo algo importante que confiarle. An Qing, usted y el general Han deben aclarar los entresijos primero. Los ojos de Yu Anqing estaban fríos, ella asintió y dijo: " Me gustaría seguir la voluntad del Santo". Todo comenzó cuando el general Han fue asesinado en su viaje de regreso..."

Mientras hablaba con elocuencia, los ojos de Han Ying estaban llenos de horror y las tres vistas se reformaron varias veces. Resultó que nunca antes había conocido a Yu Anqing, como un fantasma en la noche oscura, que cosecharía su vida sin saber cuándo, Han Ying sintió escalofríos en la columna, tal vez una noche, la mano de Yu Anqing ya lo había agarrado por la garganta.

Sabía que lo llamaban "protección", pero en realidad estaba mirando en secreto, y toda la familia Han no tenía dónde esconderse. Han Ying tuvo mucha suerte de que la familia Han nunca hubiera pensado en faltarle el respeto al Santo.

Después de que Yu Anqing terminó de contar todo, ahuecó las manos y dijo: "General Han, mantenga la calma y siga a Xi Wuji hasta el lugar de la emboscada el día de la caza, y captúrelo de una sola vez".

Lianlian: "Al maestro Yu le gusta para hacer estrategias ".

El emperador Tang vio las turbulentas corrientes subterráneas de los dos, y también entendió el asunto de que lucharan juntos por Cheng Shenmo. Detener a Cheng Shenmo en el palacio y permitir que los dos se controlaran y equilibraran entre sí fue idea de Tang Huang temprano en la mañana.

El pabellón oscuro es muy útil, pero Yu Anqing es demasiado incontrolable. Tang Huang había estado pensando durante mucho tiempo en cómo debilitar a Yu Anqing y hacerlo obediente.

"¿Dijiste que el Príncipe Gong no sabía sobre la traición de Xi Wuji?", Preguntó Tang Huang.

Yu Anqing inclinó la cabeza respetuosamente y dijo: "Según mi investigación, realmente no lo sé".

"El príncipe Gong me enseñó y no quiero que se preocupe sin razón. ¿Por qué no sigues a Xi? Los pensamientos de Wuji y morir en la boca del tigre ".

El emperador Tang escribió a la ligera:" El ex príncipe fue amado y amado durante su vida, y no quiero que nadie manche la cara del ex príncipe. Xi Wuji murió inesperadamente, el ministro de izquierda fue codicioso de tinta y aceptó sobornos, y se ahorcó para disculparse. ¿Entiendes?", Ying se inclinó.

Justo cuando los dos estaban a punto de irse, el emperador Tang recompensó a Yu Anqing con un plato de almendras.

Yu Anqing lo tomó con ambas manos, dio un paso atrás y se fue, toda la arrogancia y presunción anteriores desaparecieron por completo, dejando solo respeto.

"Han Ying, quédate aquí, tengo algo que decirte que hagas", dijo Tang Huang.

"Sí" Han Ying miró la espalda de Yu Anqing de mala gana y se detuvo.

Tang Huang le hizo señas para que se acercara y le susurró algo al oído.

El sudor frío brota de la frente de Han Ying y entra en pánico. El emperador gobernó el mundo con benevolencia y bondad, pero nunca esperó ser tan cruel.

Yu Anqing sintió que un pequeño plato de nueces pesaba diez mil catties.

De vuelta en el Palacio Juju, Cheng Shenmo corrió como un conejo, notando que su expresión no era la correcta, se tocó la mejilla, preocupado: "¿Por qué su rostro es tan feo? ¿Se resfrió del viento anoche?", Yu Anqing tembló. su cabeza y tomó la almendra. Entregando el grano a su mano, dijo suavemente: "Fue una recompensa del emperador. Escuché que es un artículo raro al que Persia rindió tributo. Deberías probarlo rápidamente. "El conejo más codicioso. tomó el grano, lo puso sobre la mesa y lo miró, ni siquiera lo miró, sino que tomó la iniciativa de sostener su mano, respirando con dificultad.

"Las manos están hechas de hielo. Hace mucho frío. Te calentaré. "

La sangre congelada se descongeló por el calor y fluyó de nuevo.

Yu Anqing recuperó la compostura, apoyó la cabeza en el hombro de Liang Jiang y frotó suavemente de un lado a otro.

"Hermano Liangjiang, no tengo parientes", Cheng Shenmo estaba tan angustiado que tal vez conoció a la familia de Yu y se enojó.

Le devolvió el abrazo y acarició la espalda de Yu Anqing de manera reconfortante: "Cuando nos casemos, seré tu esposo, tu amante y tu pariente. Sé bueno, no nos importan los que no tienen corazón".

Yu Anqing susurrándole al oído: "Esposo, me amas".

El corazón de Cheng Shenmo estaba entumecido y lo abrazó con fuerza, sus mejillas ardían, extremadamente calientes.

Que hadita tan mimada, mátalo. Debes, debes amarlo bien.

Una tos interrumpió el ambiente encantador de los dos.

Cheng Shenmo empujó apresuradamente a Yu Anqing y le dio al visitante una mirada en blanco: "Shang Lu, ¿por qué estás aquí?"

Yu Anqing no estaba satisfecho y de repente dejó los brazos de Cheng Shenmo y agarró su mano para jugar, una pequeña hija pegajosa. consuegro.

"Tsk tsk", Shang Lu apartó la mirada de las manos que sostenían juntas y bromeó: "¿No te caíste al agua? El Maestro estaba preocupado por tu seguridad, por lo que le rogó específicamente a Su Majestad que me dejara entrar al palacio. "No es redundante, no es redundante. Me ayudas, me siento más a gusto". Cheng Shenmo inmediatamente pensó en dejar el trabajo problemático de medicina hirviendo y decocción de medicina al hermano pequeño, y sonrió descuidadamente a pulmón.

Con una persona más, Liang Jiang estará más seguro. El rostro de Yu Anqing pasó de nublado a soleado, y ella asintió cortésmente, "Bienvenido, hermano mayor Shanglu. no te cases antes de casarte". Haz algo escandaloso".

Shang Lu asintió con la cabeza, "Mis ojos son muy agudos, a partir de hoy, seré el seguidor de mi hermano pequeño".

Las comisuras de la boca de Cheng Shenmo se contrajeron. ya estaban compartiendo la cama, y ​​no estaban enojados Hermanito muerto.

Con Shanglu aquí, no hay duda de que los dos ya no pueden vivir en la misma habitación. Uno vive en el pasillo este, el otro vive en el pasillo oeste y Shanglu vive en el pasillo principal, como una galaxia. separando sin piedad a Cowherd y Weaver Girl.

Yu Anqing no se opuso. Tenía muchas cosas con las que lidiar antes de irse. Para evitar el descubrimiento de Liang Jiang, sería mejor vivir por separado.

Los dos están a punto de separarse, y tardan al menos medio mes en salir de cacería, cómo puede soportarlo la nueva pareja.

En este día, Cheng Shenmo logró deshacerse de su seguidor y le pidió que fuera al hospital imperial a conseguir una especie de ginseng medicinal escaso como excusa para guisar tónico para la noble concubina. Me apresuré a regresar al palacio, pero no quería ver a Han Ying y Yu Anqing charlando en la puerta del palacio.

Su presión arterial aumentó de inmediato, ni siquiera escuchó lo que decían los dos, corrió como una flecha fuera de la cuerda y bloqueó a Yu Anqing como una gallina que protege a sus cachorros.

"Han Ying, este es el palacio imperial. ¿Quieres golpear a alguien?", Han Ying estaba lleno de ira y resopló con frialdad: "Cheng Shenmo, Cheng Shenmo, una vez dije que no tendrás buenos resultados. Ya sabes, esto persona es......"

"El general Han habla con cuidado. ¿Cuáles son las consecuencias de las palabras inapropiadas en el palacio? No necesito decírtelo", Yu Anqing lo interrumpió, lo que implica que el emperador reprendería a Han Ying por revelar su identidad.

El rostro de Han Ying se puso morado por la asfixia, y se burló amargamente: "Tu resultado no será mejor que el mío. Cheng Shenmo no soporta las mentiras. Él puede abandonarme con decisión, y un día, también te abandonará a ti. ... ¡no tienes remedio!" Cheng Shenmo estaba tan enojado que saltó y se puso las mangas en las caderas, con ganas de regañar.

Han Ying se fue con una mueca. No lo regañarán así y no puede decir nada sobre Ah Mo.

"Hermano Liangjiang, Han Ying no nos ve bien y siempre viene a causar problemas. Cuando lo veas en el futuro, aléjate de él. No hables con él y no creas en sus provocaciones". Yu Anqing estaba a punto de llorar, y una vez Una mirada lamentable de ser intimidado. Pensó para sí mismo, esta acción definitivamente romperá la pierna de Han Ying, déjalo descansar en la casa, no estropees sus buenas obras.

"No lo creo, no lo creo", Cheng Shenmo preguntó casualmente: "Realmente no puedes ocultarme nada, ¿verdad?" El estado de Yu Anqing obviamente no era el correcto, y sus cejas estaban llenas de preocupación. . Especialmente ese día, la tristeza de An Qing fue tan intensa que Cheng Shenmo tuvo que preocuparse de que hubiera algo que no dijo claramente.

Yu Anqing lo pensó y apretó los dientes: "Mi deseo es muy superficial, y fue antes. Han Ying me vio por casualidad para recibir tratamiento médico y sabía sobre mi situación. Desde que tomaste el medicamento, solo hay dos o quedan tres días, y será un mes completo. Pero yo... me temo que no puedo hacerlo."

Después de terminar de hablar, dos perlas cayeron en sus hermosos ojos de fénix, delicados y lúgubres.

Los ojos almendrados de Cheng Shenmo daban vueltas y más vueltas, y estaba tan sorprendido que no podía hablar.

Maldita sea, por supuesto, no había otra manera más que atacar con lágrimas en los ojos.

Piense en ello, lo que está pasando con un poco de emoción en la decepción.

"An Qing, confía en mí. Como médico, este asunto no me preocupará. Incluso si hay una emergencia, estaré aquí y prometo traerte felicidad", Cheng Shenmo se palmeó el pecho, sintiendo una gran sensación. responsabilidad

"Déjame revisar tu pulso primero".

Cheng Shenmo quería extender su mano mientras hablaba, pero Yu Anqing lo esquivó fácilmente.

Se mordió el labio inferior y dijo: "Realmente no me importan estas cosas. Escuché que los hombres están detrás ... No entiendo esto en absoluto. Confío en ti. Mañana dejaré Beijing y ve al coto de caza. Durante este tiempo, puedes estudiarlo primero. Investigar ".

Cheng Shenmo asintió mientras comía arroz y se pinchó el dedo con timidez.

Yu Anqing dejó escapar un largo suspiro de alivio, están Cuilian, Yeluan y Shanglu, y encontraron una razón para mantener al conejo en el pasillo y no correr, por lo que no debería pasar nada.

Caza real de otoño. Todas las concubinas y príncipes de renombre fueron a los terrenos de caza en los suburbios con el conductor real, y la noble concubina estaba embarazada de Liujia y se quedó en el palacio para recuperarse.

Cheng Shenmo, naturalmente, tuvo que quedarse en el palacio para cuidar a la noble concubina, y ni siquiera pudo salir por la puerta del palacio.

Shanglu no tiene restricciones estrictas y, a pedido de Cheng Shenmo, salió del palacio a comprar.

Regresó al palacio con una bolsa llena de cosas. Envuelto en tela y tamborileado delante del cuerpo, hay tantas cosas que no puedes ver la parte superior de tus pies.

Shanglu sintió el viento a sus pies y miró a izquierda y derecha, como un ladrón.

"¡Detente! ¿Eres un pequeño eunuco de qué palacio? "Al ver a la gente escabullirse, Han Muyu bloqueó el camino de Shanglu.

Phytolacca abrazó la cosa con fuerza y ​​respondió con tristeza: "La señorita tiene una enfermedad ocular, este médico puede diagnosticarla y tratarla de forma gratuita". Shang Lu tenía una lengua venenosa desde que era un niño, por lo que su maestro le dio este nombre. Después de que el Congreso Nacional del Pueblo se volvió sensato, fue mucho mejor, pero cuando conocí a una chica malhumorada que era franca, no pude evitar responderle.

Han Muyu estaba de mal humor y conoció a otra persona desafortunada. La joven se enojó y sacó el paquete involuntariamente: "Bueno, ladrón, los bienes robados están aquí y quieres negarlo".

Han Muyu tenía algo de kung fu, pellizcó la muñeca de Shanglu y la rompió violentamente, solo para escuchar un clic y su mano se rompió. "Ay... ¡Qué chica!" Shang Lu estaba tan adolorido que las lágrimas corrían por su rostro y todas las cosas en sus manos se cayeron.

"Cuerpo de manga rota. Trucos de posición", "La enciclopedia del cultivo doble de Fen Tao"... También hay todo tipo de rollos de imágenes antiestéticas.

¿Dónde había visto Han Muyu esto antes? ¡Se cubrió la cara avergonzado y maldijo a las prostitutas y los ladrones!

Demasiado ruido. Cuando los guardias, eunucos y sirvientas escucharon el movimiento, todos se juntaron y vieron el libro ilustrado, señalando y riendo vergonzosamente uno tras otro.

Una pequeña criada dijo: "¿No es este el Dr. Shanglu del Hospital Tai?"

La voz no era lo suficientemente alta como para que todos la escucharan claramente.

La cara de Shanglu se puso roja, y se puso en cuclillas en el suelo con la cabeza entre los brazos, y ya no tenía la cara para ver a los demás.

Cheng Shenmo llegó tarde, y cuando vio tal escena, encogió la cabeza con aire de culpabilidad. Quería conseguir algunos libros para estudiar y estudiar, así que le dio una bofetada y prometió mucho dinero para comprarlo en su nombre.

"Malentendido, malentendido, un malentendido", Cheng Shenmo ahuyentó apresuradamente a la multitud, y Yeluan también ayudó a persuadirlos.

Después de que la multitud se dispersó, Shang Lu se negó a levantarse durante mucho tiempo.

Al ver a Cheng Shenmo, Han Muyu se llenó de alegría: "Ah Mo, no nos hemos visto en mucho tiempo".

"¿Fuiste de caza?", Preguntó Cheng Shenmo.

"Mi hermano me pidió que entrara al palacio para acompañar a Pingle", dijo Han Muyu con tristeza.

El corazón de Pingle es tierno y no quiere ver cómo cazan animales. Le gusta más montar a caballo y cazar, pero su hermano le ordenó que no participara en la caza de otoño y fue al palacio a acompañar a Pingle para aliviar el aburrimiento.

"Resultó ser el amigo del hermano menor. Ha perdido toda mi cara. Tienes que pedir una explicación para el hermano mayor", Shang Lu levantó la mano derecha caída y dijo enojado: "Incluso me rompió la mano". , Chica bárbara".

"No está rota, la muñeca está dislocada". Cheng Shenmo observó por un momento, y empujó con fuerza inesperadamente, Shanglu gritó y restableció su mano.

Cheng Shenmo dijo: "No es mío. Te daré otros cien taeles de plata".

Shang Lu levantó la barbilla: "Ella tiene que disculparse conmigo. Si no fuera por ella, no estaría tan avergonzado". "¡Partido!" Han Muyu también levantó la barbilla con orgullo.

Cheng Shenmo se frotó la nariz avergonzado y murmuró: "Mu Yu, quiero esos libros".

Han Muyu se volvió lento cuando escuchó eso y dijo con amargura: "¿Por qué quieres tantos libros obscenos? ¿No es así?" ¿Yu Anqing te pidió que hicieras esto? A primera vista, parece una pequeña tentadora que chupa la esencia humana y la sangre ".

Ye Luan, que estaba desplazando el pergamino en silencio, tembló, pensando que la señorita Han es admirable.

El autor tiene algo que decir: Han Muyu tiene las habilidades de un profeta.

Capítulo 36



El viento otoñal tiembla, la luz dorada del sol cubre las montañas y los bosques, y el suelo está lleno de hojas amarillas marchitas y hierba muerta. El cochero real tocaba tambores y los caballos de los cortesanos imperiales galopaban por las montañas y los bosques.

Han Ying vestía una armadura y su caballo era el único caballo ensangrentado de la Gran Dinastía Zhou.

Xi Wuji montó su caballo a su lado y dijo con una sonrisa amable: "Hermano Han, los guardias han informado que hay señales de tigres en el valle del norte. Por si acaso, vamos a echar un vistazo juntos". Caza real, primera

clase segura Es importante. Llévame allí rápidamente ". Han Ying miró a Xi Wuji, que se conocían desde hace muchos años, pero no esperaba que Xi Wuji realmente quisiera lastimarlo.

Los dos cabalgaron hacia adelante, uno detrás del otro, y sin saberlo se convirtieron en una montaña remota sin gente.

Ling Xiang había tendido una emboscada a casi cien asesinos en la zona y había escondido una jaula de hierro con un tigre blanco dentro. Hoy, se decidirá la vida de Han Ying.

Xi Wuji detuvo su caballo, dejó de fingir y sonrió levemente: "Han Ying, ¿sabes qué es lo que más odio de ti? Lo que más odio es que eres arrogante y piensas que eres superior a los demás. Si no fuera así". ¿Serías capaz de ser mi superior por los repetidos logros destacados de tu abuelo? Es ridículo, tus artes marciales no son tan buenas como las mías". Después de terminar de hablar, sacó su espada y apuñaló directamente a una velocidad extremadamente rápida.

Han Ying, que había estado preparado durante mucho tiempo, también sacó su espada para pelear, y los dos rodaron del caballo y pelearon en una bola.

Después de luchar por un tiempo, Xi Wuji ganó ventaja y perforó la pantorrilla de Han Ying con una espada.

Han Ying gritó: "¡Yu Anqing, todavía no ayudas!"

Xi Wuji se sorprendió un poco, y docenas de asesinos enmascarados aparecieron en el bosque en un instante, y el líder disparó una flecha con un arco, y la flecha atravesó en su pecho izquierdo.

Si el corazón de Xi Wuji no estuviera en el lado derecho, esta flecha lo habría matado.Los

ojos de Xi Wuji estaban destrozados, medio arrodillado en el suelo, mirando al tirador con incredulidad.

Tiene cabello negro y ropa negra, y su rostro es como una corona de jade.El atardecer del valle a fines del otoño es más colorido gracias a él.

Yu Anqing estaba vestida de negro y empapada en sangre. Debido al color negro, el color rojo no era visible, pero era más espeso como la tinta salpicada, lo que hizo que su rostro de porcelana se volviera aún más blanco. No era como un verdugo. pero como un niño hermoso que estaba fuera de casa.

Xi Wuji miró a su alrededor con miedo y no había gente a su alrededor.

El asunto fue expuesto, y no había posibilidad de supervivencia. Lo ridículo es que no supo exponerlo? ¿Y por qué Yu Anqing?

"¿Quién eres?", Yu Anqing tocó el nudo rojo que colgaba de la empuñadura de la espada, debajo del cual está el anillo del dragón de jade, y respondió sin expresión: "El líder del pabellón oscuro, es un placer conocerte". "Como era de esperar de la persona que me gusta, es tan insondable". Xi Wuji se rió y vomitó un charco de sangre.

Sabía que su destino no era largo, y sus ojos rojos estaban llenos de odio: "Soy el hijo de Tianlong del Gran Zhou, si no fuera por Tang ..." El estoque atravesó la garganta de Xi Wuji y sangre. brotó para detener sus palabras inacabadas. Xi Wuji se inclinó al suelo y murió sin descansar los ojos.

Yu Anqing miró a Han Ying, que yacía en el suelo, y dijo con voz clara e indiferente: "Si puedes levantarte solo, vete lo antes posible. Vamos a dejar ir al tigre". La cara estaba lívida, y ella era como un payaso frente a Yu Anqing.

Reprimió firmemente el odio enojado en su corazón, se puso de pie con dificultad sosteniendo el cuchillo, montó en su caballo y se fue.

El subordinado dijo: "Maestro, los asesinos los mataron a todos y los enterraron en el lugar con hojas gruesas, sin dejar rastro".

"Muy bien, suelte al tigre", dijo Yu Anqing.

Tan pronto como bajó la voz, todos evacuaron, y un tigre que había estado hambriento durante mucho tiempo fue liberado de la jaula. En poco tiempo, solo quedaron los huesos y la ropa en el suelo.

En el campamento, el ministro de izquierda Ling Yunxiao estaba tomando té cuando una persona irrumpió de repente, era el maldito Yu Anqing.

"Xielulang, eres..." Ling Yunxiao se sorprendió.

La cara de Yu Anqing estaba fría: "Xi Wuji está muerto".

Cuando la taza de té cayó al suelo, la sangre de Ling Yunxiao se había ido, vislumbró su anillo de dragón de jade y suspiró: "¡El Pabellón Oscuro es digno de llamarse Pabellón Oscuro!". Yu Anqing señaló a los subordinados detrás de él. para sacar a relucir la seda blanca.

Ling Yunxiao tomó a Bai Ling temblando: "Este anciano sabe que no hay escapatoria. Mi esposa y mis hijos son inocentes. No saben nada. ¿Pueden salvarse? "

"Esto no tiene nada que ver con mi pabellón secreto ".

Yu Anqing dijo: "Está el Templo de Dali para examinar su caso de malversación de fondos, soborno y ahorcamiento por miedo al crimen".

"Maestro Yu, si puede proteger la vida del niño, estoy dispuesto a decírselo en secreto".

Ling Yunxiao volvió los ojos y dijo: "Hace once años, estaba en Jingzhaoyin, y una vez manejé un caso de robo, asesinato y robo. Maestro Yu, debo saber cuál es". La máscara tranquila de Yu Anqing estaba roto, y fijó sus ojos en Ling Yunxiao.

"El caso en ese entonces parecía ser un robo, pero la muerte de la mujer no fue como se dice en el crimen, fue asesinada con un cuchillo, sino envenenada hasta morir. El anciano pretendía investigar, pero fue advertido y tuvo que hacerlo. usar robo. El caso está cerrado".

Ling Yunxiao dijo: "El joven maestro Yu realmente quiere saber quién amenazó a este anciano, ¿verdad?"

"Dime, protegeré la vida de tu hijo".

Yu Anqing apretó la espada de jade en su mano. , y dijo con voz profunda: "Uso el mío, juro por mi vida que si lo violo, moriré de mala muerte".

Justo cuando Ling Yunxiao estaba a punto de hablar, escuchó los gritos de los asistentes fuera del tienda: "Maestro, el hijo se cayó del caballo y murió..."

Yu Anqing se sorprendió, no envió a sus subordinados a matar a Ling Yun. Joven maestro.

Ling Yunxiao nunca esperó que Yu Anqing fuera tan cruel al hacer las cosas. Con los dientes cerrados, golpeó la punta de la espada y murió de salpicaduras de sangre. Está llorando sangre.

Las pupilas de Yu Anqing temblaron levemente, inmóviles como una escultura de arcilla.

Hasta que los subordinados entraron e informaron: "Maestro, las palomas voladoras en la capital pasaron la carta, la mansión de Zuo Xiang fue rodeada por el ejército prohibido, y más de cien personas en toda la casa fueron asesinadas por la espada del ejército prohibido El príncipe Gong y su esposa también murieron repentinamente esta mañana ".

Yu Anqing sostuvo Las venas en la mano de la espada sobresalían y los vasos sanguíneos latían violentamente.

El emperador siempre ha gobernado el país con benevolencia, esta vez los matará a todos, sin dejar a nadie con vida, tan cruel.

Yu Anqing bajó los ojos y dijo lentamente: "Ya veo".

Xi Wuji fue asesinado y la familia de Zuo Xianghe fue asesinada.

Los cortesanos y funcionarios que escucharon la noticia estaban preocupados de que se convirtieran en un cordero esperando ser sacrificado por el emperador, por lo que no estarían de humor para cazar.

Una cacería de otoño había terminado.

Tan pronto como el emperador Tang regresó a Beijing, promulgó un decreto imperial, enumerando los principales delitos de corrupción, incumplimiento del deber y adulterio para beneficio personal de Ling Yunxiao.

La mansión del Príncipe Gong sufrió un accidente, se le otorgó un título póstumo y se llevó a cabo un gran funeral para consolar el espíritu del Príncipe Gong en el cielo.

La gente en la RPDC ha especulado sobre la relación entre los dos, pero nadie conoce la historia interna y no se atreven a discutir la historia interna.

Todos los oficiales de la facción izquierdista fueron relegados, y la Santa Majestad ordenó una investigación exhaustiva de los gastos financieros de la corte imperial, y los que eran codiciosos de los pequeños compensaron, y los grandes fueron confiscados.

En ese momento, todos estaban en peligro y nadie se atrevía a ser codicioso por la tinta. La integridad y la integridad de la Gran Dinastía Zhou florecieron y todos la elogiaron.

Por supuesto, estos asuntos no tienen nada que ver con Yu Anqing. Lo que más le importaba de principio a fin era la verdad sobre la muerte de su madre.

Ling Yunxiao no lo dijo en voz alta, pero el que puede asustar a Jingfu Yin debe ser alguien superior a él, incluso... el emperador. Si esta persona es el emperador, no lo dejará pasar.

Después de arrastrar su cuerpo cansado de regreso al Palacio Ruju, Yu Anqing fue directamente al Salón Este.

Cheng Shenmo estaba acostado en la cama estudiando el conocimiento, cuando vio a Yu Anqing, saltó de la cama y pateó el libro al pie de la cama con el pie culpable.

"Te ves tan pálido, pero ¿estás cansado?", Preguntó Cheng Shenmo.

Yu Anqing puso sus manos contra la cama, puso su cabeza en los brazos de Cheng Shenmo y lo empujó hacia abajo, con las mejillas sobre su pecho, sintiendo el cálido calor a través de su ropa.

Realmente quería contarle todo a Liang Jiang, pero le preocupaba que la única calidez se le escapara de los dedos y nunca regresara.

Yu Anqing murmuró: "Liangjiang, estoy tan cansado".

Cheng Shenmo estaba presionado debajo de él, sonrojándose y frotando el cabello de Yu Anqing, y susurró: "Descansa bien".

Yu Anqing realmente usó su pecho como almohada, ojos cerrado, respirando lentamente.

Cheng Shenmo bajó los ojos y frunció los labios para mirar a Yu Anqing. Pestañas largas, densas y rizadas, nariz recta, labios carnosos pero agrietados, y un rostro blanco sin sangre, ¿qué clase de sufrimiento es este?

Estaba muy angustiado al recordar que recientemente había hecho un bálsamo labial humectante y lo había puesto en la mesita de noche.

Tenía miedo de perturbar el descanso de An Qing, por lo que no se atrevió a levantarse, movió las manos hacia el gabinete, tocó la caja redonda de madera y miró frente a él, y de repente su corazón latió violentamente.

Yu Anqing abrió los ojos, sus ojos eran claros y había calmado sus emociones tristes. Ahora que se está acercando cada vez más a la verdad, definitivamente podrá vengar a su madre.

Yu Anqing, que recuperó el estado de ánimo, agitó la mano, tomó con precisión la mano de Cheng Shenmo y arrebató la caja redonda de madera.

"Hermano Liang Jiang, ¿qué es esto? Hace que tu corazón lata tan rápido" Yu Anqing abrió la caja y era una pasta suave y delicada que exudaba la fragancia única de los crisantemos.

Las mejillas de Cheng Shenmo estaban sonrojadas, sus ojos vagaron y no respondió.

Yu Anqing se rascó la carne con picazón: "¿Dilo?"

Cheng Shenmo se rió y lloró, suplicando piedad, "Dije, dije, el medicamento para reducir la hinchazón y antibacteriano". "El medicamento para reducir la

hinchazón, serás tan tímido ? Miedo de que me mentiste ". Yu Anqing intimidaba a la gente imprudentemente, hablando en broma.

"Detumescencia, solo detumescencia".

Cheng Shenmo esquivó tímidamente, Yu Anqing estaba tan feliz que levantó las cejas, se dio la vuelta y presionó el cuerpo de Cheng Shenmo, su cabello azul tocó sus mejillas y su voz era encantadora como un hada: "Parece que Liang Jiang Mi hermano Hice lo que dije, estudia mucho ".

Cheng Shenmo acarició los músculos abdominales de Yu Anqing a través de su ropa, su respiración era un poco caliente: "Si An Qing te lo dice, hermano, no me atrevo a negarme". Yu Anqing levantó las cejas, su esbelta Dedos blancos Enganchando el cinturón suelto de Goucheng Shenmo, la túnica se aflojó en el camino, revelando la ropa blanca obscena.

"Hermano Liangjiang, ¿puedo apreciar su enseñanza?"

La nuez de Adán de Cheng Shenmo se resbaló, y él se subió lentamente al cinturón de jade de Yu Anqing, respondiendo con movimientos.

Las ropas de brocado de color blanco plateado y azul profundo cayeron al suelo una tras otra, superponiéndose entre sí.

"Hermano menor, esa niña bonita está aquí para buscarte de nuevo", se escuchó un crujido de la puerta abriéndose y Shang Lu entró corriendo. Al ver las dos ropas medio retiradas en la cama, sus ojos eran como campanas de cobre, y apresuradamente dijeron "Lo siento", retrocedieron de inmediato y cerraron la puerta para los dos.

Después de pensarlo, no está bien, el maestro me dijo que cuidara bien a mi hermano menor y que no los dejara ir demasiado lejos antes del matrimonio.

Entonces, se apresuró a regresar con arrogancia, puso sus caderas sobre sus caderas y dijo: "¡No es razonable proclamar obscenidades durante el día!"

Las mejillas de Cheng Shenmo estaban tan rojas que podrían usarse como pintura. Ansiosamente cubrió a Yu Anqing con la colcha y dijo enojado: "¡Fuera! No intentes aprovecharte de mi esposa" Yu Anqing dejó que Cheng Shenmo se envolviera en una bola de masa de arroz y se inclinó tímidamente en los brazos de Cheng Shenmo.

Han Muyu no vio salir a Shanglu durante mucho tiempo, dijo "Boca apestosa, no quieres que vea a Ah Mo" y abrió la puerta para entrar.

"¡Yu Anqing! Eres un duende que enganchó a Ah Mo en la cama antes de casarte. Eres realmente desvergonzado"

Han Muyu estaba bastante indignado porque un cerdo violó su repollo.

Yu Anqing estaba de mal humor, inclinó la cabeza, la puso sobre el hombro de Cheng Shenmo y dijo con una sonrisa falsa: "Hermano Liang Jiang, lo siento, te dejé sufrir críticas".

Cheng Shenmo sintió pena por An Qing, pero al mismo tiempo, estaba un poco enojado: "¡Ya es suficiente para ti! No pude evitar seducir a An Qing a la cama. Además, no depende de ti señalar con el dedo nuestros asuntos de esposo y esposa".

Capítulo 37



El ambiente fue muy incómodo por un tiempo, Shang Lu convenció a Han Muyu y se retiraron juntos. Cuando Yu Anqing arregló su apariencia, convenientemente metió la caja de medicinas en su pecho.

Varias personas comieron en la misma mesa y charlaron sobre el coto de caza.

Han Muyu suspiró: "La familia del Príncipe Gong se encontró con tal calamidad. La abuela se lastimó la sangre antes, y esta vez se lastimó aún más el cuerpo. Tengo que dejar el palacio hoy para servir a los enfermos". matrimonio con Xi Wuji, pensando en la forma de separarse por la vida y la muerte, mi corazón se llena de emoción. Si bien la abuela estaba triste, también le preocupaba no poder encontrar una buena familia debido a la mala reputación de Kefu.

Xi Wuji ha estado juntos durante muchos años y se comporta con modestia y educación. De hecho, es un villano con una lengua dulce y una espada en el estómago, sin mencionar un matrimonio ciego.

Ahora no tengo prisa, solo pienso que la enfermedad de mi abuela mejorará, lo peor es no casarme. Ella es la hija digna de la mansión de espera y puede vivir como quiera.

Shang Lu chismea: "Tal vez fue el Príncipe Gong quien hizo algo para que el emperador lo matara. El Príncipe Gong es la mitad del maestro del emperador del emperador, por lo que no puede preguntar el crimen públicamente. Todos adivinan que nuestro sabio nombró al gabinete oscuro para hacerlo. El gabinete oscuro siempre maneja las cosas. Traicionero, lo que hace son cosas turbias, y ha sido un cuchillo sobre las cabezas de los funcionarios durante muchos años, y todos están asustados ".

Al escuchar esto, Ye Luan, quien estaba de pie detrás de él, levantó las cejas con insatisfacción. ¿Cuándo hizo su gabinete secreto cosas sombrías? Hicieron cosas basadas en evidencia real y nunca perjudicaron a las personas buenas.

Yu Anqing estaba bien, centró toda su energía en el cuerpo de Cheng Shenmo y bloqueó los palillos de Cheng Shenmo con sus palillos: "El cangrejo está frío, ya te has comido el tercero". Shenmo lamió los restos de la comisura de su boca y tomó otro cangrejo peludo con sus manos desnudas tan rápido como un rayo.

Yu Anqing lo miró con impotencia y escuchó a Shang Lu continuar: "Cuando Xi Wuji muere, el hermano menor puede sentirse tranquilo. Si Cuilian no se hubiera enterado a tiempo, tal vez Yu Anqing no habría visto a su hermano menor".

Xiang Yeluan: "¿Qué pasó? ¿Por qué no me lo reportaste?"

Yeluan se quejó: "Maestro, entró en la habitación del Dr. Cheng tan pronto como regresó. ¿Cómo puedo tener la oportunidad de hablar con usted? "

La expresión de Yu Anqing se congeló y estaba un poco avergonzado. Se burló: "Todavía hablas ¿No puedes aceptar que vuelo palomas para pasar la carta?"

Ye Luan dijo: "Todo se debe a una pequeña negligencia".

Antes de que el maestro se fuera, el arreglo fue completo y el doctor Cheng no tuvo nada que hacer. Yeluan no se tomó en serio este asunto, quién hubiera pensado que el maestro protegería a las personas como globos oculares y explotaría cuando el Doctor Cheng estuviera en peligro.

Mientras los dos hablaban, Cheng Shenmo ya había terminado de comerse el cangrejo rápidamente y dijo con una sonrisa: "An Qing, no escuches la exageración de Shang Lu, no tengo nada que hacer, y los criminales ni siquiera han tocado la esquina

"Estuve allí ese día. El método de artes marciales de mi Guan Yeluan es definitivamente de un maestro famoso, y se compara con mi hermano ".

Han Muyu preguntó con sospecha: "¿Cómo puedes ser un camarero al lado de Xie Lulang? ¡Es demasiado inferior! ¿Por qué no te unes a la familia del marqués Wu y le pediré a mi hermano que te organice un puesto militar? Yeluan sacudió rápidamente la cabeza y se negó: "La señorita Han es demasiado famosa. Aprendí algunos trucos cuando era joven, por lo que no es un nivel alto. así que no es fácil."

Han Muyu se señaló a sí mismo.

"¿Podrías ser del pabellón oscuro? Recuerdo que el símbolo del líder del pabellón oscuro es el amuleto del dragón de jade. ¿No cuelgas un anillo de dragón de jade en tu flauta de jade durante todo el año?" Siempre has tenido prejuicios contra mí

No se te puede culpar por ser estúpido. Si quieres desahogar tu ira con tu hermano, solo ven aquí directamente, y no es como si nunca me golpearas, así que ¿por qué andarte por las ramas?"

Yu Anqing sostuvo la garra de Cheng Shenmo que estaba estirada hacia el cangrejo, sus ojos estaban nublados y dijo lastimosamente: "No me importa lo que digas, mientras el hermano Liang Jiang crea en mí, no me sentiré agraviado".

Confío más en An Qing", Cheng Shenmo lo consoló angustiado.

Como alguien que ha leído la novela original, conoce mejor al personaje de An Qing, un conejito absolutamente inocente y amable.

Con manos aceitosas, palmeó el dorso de la mano de Yu Anqing para tranquilizarlo, pero Yu Anqing lo evitó con disgusto. Cheng Shenmo mostró un destello de orgullo y aprovechó la oportunidad para atacar al gran cangrejo, pero Yu Anqing lo interceptó con un pañuelo, se limpió las manos y dijo con seriedad: "Este es el final de la cantidad de hoy".

"An Qing, realmente pareces un ama de llaves", Cheng Shenmo curvó los labios, sus ojos ardían y sus ojos estaban llenos de la alegría de ser amado por su amada. Los dos se estaban besando como si no hubiera nadie cerca, Han Muyu se sonrojó tanto que dejó caer el tazón y los palillos: "¡No quiero comer!" Después de decir eso, se fue enojado .

Shang Lu se encogió de hombros y murmuró: "Tenga cuidado, la vida de mi maestro es difícil, tenga cuidado y se lo diré al maestro", Cheng Shenmo chasqueó la lengua, muy arrogante. Las parejas jóvenes solo quieren besarse, los perros solteros se sienten mal.

Shanglu se enfureció por su arrogancia. Los vigilaba de cerca a los dos todos los días, y saldría a interferir una vez que descubriera que estaban actuando íntimamente. Era tan desvergonzado que incluso Cheng Shenmo tuvo que inclinarse. Unos días más tarde, al comienzo del solsticio de invierno, el clima se volvió más frío y se encendió un fuego de carbón en el templo. Cuando los tres estaban comiendo, Cheng Shenmo metió una nota debajo de la mesa en la mano de Yu Anqing. Cheng Shenmo le guiñó un ojo y sonrió.

Tiene algunas palabras escritas: Si Shi Mo, nos vemos bajo el tercer pino del jardín. Obviamente eran el prometido, Cheng Shenmo actuó como si estuvieran teniendo una aventura, Yu Anqing apretó la nota con fuerza. En ese momento, Cheng Shenmo le pidió tranquilidad a la concubina imperial como de costumbre.

La concubina Li Gui dijo que recientemente ha estado de mal humor, por lo que quería que Cheng Shenmo le recetara un tónico para tomar. ¿El feto del dragón está a salvo? Debe ser porque la concubina imperial está preocupada. Cheng Shenmo escribió una receta de calcio y qi.

Al salir del Palacio Lankun, Cheng Shenmo llegó dos tazas de té tarde y se apresuró a la cita. Las camelias del jardín florecen con tanto calor que la gente no puede sentir el frío del invierno, y están tan exuberantes y llenas de vitalidad como la primavera.

Debajo del pino hay una figura turquesa, y el nudo de los deseos en la cintura es de color rojo brillante.

Cheng Shenmo lo miró a los ojos, pisó la piedra de brocado de colores y de repente sintió que estaba caminando sobre el arcoíris, a través del tiempo y el espacio, para encontrarse con su amante.

El hombre estaba de pie entre los árboles verdes y las flores rojas, esperándolo.

Hay más alegría en mi corazón que piedras de brocado. Como un conejo, corrió hacia Yu Anqing, sus ojos almendrados estaban curvados y exhaló una niebla blanca cuando habló: "¿Estás esperando el frío?" "No tengo frío, pero tu rostro se está poniendo rojo

por el frío". ." Una pequeña estufa de mano, puso la mano oscura de Cheng Cheng en la estufa y luego puso su mano en el dorso de su mano, de modo que las palmas y el dorso de las manos estén calientes en todas partes.

Los dos juntaron sus manos y Yu Anqing se inclinó, mejilla con mejilla, pasándose el calor del otro.

"Hermano Liangjiang, mi cumpleaños es en la víspera de Año Nuevo. Quiero ver el año contigo y celebrar mi ceremonia de corona débil. Como esposo ..." La mejilla de Cheng Shenmo fue presionada por Yu Anqing, como un caramelo Q Suave y elástico.

Pensó para sí mismo que solo quedaban menos de dos meses desde Lidong hasta la víspera de Año Nuevo. La ceremonia de matrimonio de Da Zhou fue complicada y había muy poco tiempo para hablar de eso. La concubina imperial estaba a punto de dar a luz, por lo que es posible que no pueda irse.

"El tiempo es un poco... tenso... Prometo acompañarte... a través de la débil ceremonia de la corona, ¿puedes, como esposo... um... difícil de decir", cuando habló Cheng Shenmo, Las mejillas de Yu Anqing se apretaron de un lado a otro insatisfechas. Desde la perspectiva de los extraños, la boca de Cheng Shenmo se abrió y se cerró, como si estuviera constantemente pidiendo besos, y habló de forma intermitente.

Yu Anqing no quería escuchar su negativa, por lo que tomó directamente los labios de Cheng Shenmo y lo besó profundamente como venganza, como un pez astuto que cae en un lago, agitando el agua de manantial para que se inunde.

Cheng Shenmo fue aprisionado en los brazos del árbol y Yu Anqing. La corteza áspera se frotó contra su espalda y le hizo doler la espalda. Las personas frente a él todavía se negaron a soltarlo, lo que lo obligó a levantar la barbilla y besar sus labios. hasta su esbelto cuello, y tragó, muerde tu nuez de Adán.

Con el calentador en la mano, no podía prescindir de sus manos para empujarlo, Cheng Shenmo dejó que otros lo intimidaran, su cintura se suavizó, las esquinas de sus ojos estaban rojas y sus gemidos de protesta fueron cubiertos por el aullido del viento.

Hacía mucho frío, pero Cheng Shenmo estaba lo suficientemente caliente como para derretirse.

Yu Anqing lo soltó con satisfacción, y Cheng Shenmo tomó prestado su cuerpo para sostenerlo, sus labios estaban ligeramente hinchados, más brillantes que la camelia.

"Hermano Liang Jiang, ¿por qué me amas?", Le susurró Yu Anqing al oído, bajando la voz y actuando como un bebé.

A pesar de que la acosada estaba a punto de llorar, frente a la cara coqueta de Yu Anqing, no pudo mostrar ningún temperamento y la convenció: "Le preguntaré a la Maestra, mantén todo simple y cásate lo antes posible antes del año". Yu Anqing besó el suave lóbulo de la oreja del conejo, sonrió y dijo: "El hermano es el mejor", no muy lejos.

"La cara del hermano Han es tan fea, pero ¿estás triste por algo que no recuerdas?", El segundo príncipe Tang Yan dio un paso adelante y preguntó, siguiendo los ojos sombríos de Han Ying: el estrecho tronco del pino no puede cubrir a las personas, Yu Anqing y Cheng Shen Ink se está besando. A través de la camelia, las caras de los dos no se podían ver claramente.El pequeño doctor parecía estar inerte en los brazos de Yu Anqing, levantando la cabeza para aceptar el beso.

Tang Yan frunció el ceño y dijo frívolamente: "Qué par de patitos mandarines hambrientos y sedientos. Escuché que los dos ya están comprometidos, pero no esperaba ser tan impaciente, y no me siento avergonzado de público." "¡Suficiente!"

Los dos Las palabras parecen ser estrujadas entre los dientes. Han Ying sostuvo la vaina del sable con su mano derecha, como si quisiera sacar el sable para matar en el próximo segundo.

Sufrió demasiada humillación con Yu Anqing.

Han Ying puso los ojos en blanco y suspiró suavemente: "Subestimo a Yu Anqing, ¿sabes que él es el líder del pabellón oscuro?"

La noticia fue como un rayo, que sorprendió a Tang Yan.

Han Ying pareció decir sin querer: "Escuché que Su Alteza Real trata bien a Yu Anqing y que la princesa Pingle está comprometida con el hijo del duque Yu. Ahora, me temo que no podré ofenderlo".

Tang Yan recuperó la compostura y respondió: "Usted y yo somos tan cercanos como hermanos, y mi Alteza siempre estará al lado de mi hermano. Si quiere un pequeño médico, mi Alteza lo ayudará". sonrió: "Gracias, Su Alteza" .

Los dos se miraron y sonrieron. Antes eran amigos cercanos, y ahora son aliados. Todo se dice sin decir nada.

Cheng Shenmo no pudo evitar que Yu Anqing actuara como un bebé, así que escribió una carta y le pidió a Shang Lu que se la llevara a Shifu y se la mostrara a su maestro.

Los dos estaban haciendo un espectáculo falso, no se le permitía salir al palacio y le pidió a la Maestra que lo ayudara a prepararse para la boda.

Shi He leyó la carta, pero no supo si era alegría o dolor.

Ya había comenzado los preparativos antes de que el niño se diera cuenta. Lo que es aún más exasperante es que solo es cuestión de reaccionar, pero no esperaba estar tan ansioso. Debes saber que Shi He es optimista sobre la fecha en junio del próximo año, pero el niño tiene suerte y será medio año antes.

En menos de dos meses, el arreglo estaba realmente apurado y muchas cosas no se podían arreglar.

Otro punto, no sé si las dos muñecas son demasiado jóvenes o Yu Anqing lo hizo a propósito, su matrimonio no tiene nada que ver con Yu Guogong.

¿Cómo puede funcionar esto? En la superficie, Yu Anqing era el hijo de Yu Guogong, y Yu Guogong tenía que sentarse en la parte superior del salón durante la adoración. Si a Yu Fu no le importara, ¿no sería obvio que Mo'er no fue tomado en serio?

Después de que Shi He estuvo de servicio, esperó en la puerta del palacio, detuvo a Yu Guogong directamente y preguntó: "Mi señor, Anqing de su mansión le ha propuesto matrimonio a la mansión de Shi durante más de un mes, ¿por qué no viniste? para discutir la fecha del matrimonio?" Shi pensó para sí mismo, el niño tiene prisa.

No puedes perder la postura y no puedes dejar que la familia de tu esposo te menosprecie.

Yu Guogong debería saber, la razón por la que finge no saber está simplemente fuera de su control.

El emperador le encomendó criar a su hijo para el emperador. En el análisis final, come el salario real y es un sirviente de la familia real. Yu Anqing no es su hijo, es claramente su maestro. Incluso un poquito del Señor no puede hacerlo.

Yu Guogong dudó por un momento, luego se alejó y dijo: "Pensaré en este asunto. Vaya, el emperador me convocó, casi lo olvido, tengo que enfrentarme cara a cara con el emperador rápidamente. Médico Shi, hablemos sobre eso otro día".

Se dio la vuelta y caminó de regreso, caminando rápido, como si lo persiguieran.

Inmediatamente, la sangre de Shi He se disparó, lo persiguió y gritó: "Maestro Yu, tiene que hacer una declaración. Eres tú, el tercer hijo de la familia Yu, quien tiene prisa y te lo recuerda todos los días. Tú eres el padre del niño, pero tienes que sentarte en el salón alto y ser adorado por el niño. Es ..."

Antes de que terminara de hablar, Yu Guogong deslizó su pie a través del umbral y rodó hacia la puerta imperial.

Capítulo 38



Después de que Yu Guogong informara sobre la situación, el emperador Tang tuvo que decir: "No es necesario que te preocupes por este asunto, mi hijo se casará naturalmente como un príncipe". príncipe, y está muy preocupado por el matrimonio actual.

"Mi señor, si el médico imperial Shi me pide que discuta el contrato de matrimonio nuevamente, ¿qué debo hacer?", Continuó preguntando Yu Guogong.

Emperador Tang: "Simplemente se niega porque está ocupado con el trabajo. Si tiene alguna duda, deje que el Doctor Shi venga a mí. "

Con las instrucciones claras del emperador, Yu Guogong dejó escapar un suspiro de alivio. Mientras caminaba de regreso, no esperaba que Shihe lo estuviera esperando frente al salón.

Este Médico Imperial Shi es demasiado persistente.

Indefenso, no tuvo más remedio que repetir las palabras del emperador a Shi He: "Señor Shi, no es que te esté poniendo las cosas difíciles. El emperador tiene sus propias ideas sobre el matrimonio de An Qing, y no tengo control sobre eso". ." Shi He se sobresaltó de repente y casi se olvidó de eso

Yu Anqing dijo claramente que el emperador no tenía ninguna objeción a que se casara con Mo'er, pero ahora parece que ese no es el caso.

Después de todo, pensó que el problema era simple: no importaba lo malo que fuera el hijo de la Santa Majestad, ni siquiera estaba dispuesto a admitirlo, y le era imposible permitirle casarse con un hombre.

Este asunto ya no puede seguir siendo un secreto para Mo'er.

Cuando Shi He vio a Cheng Shenmo, estaba jugando backgammon con Yu Anqing.

Los dos ganaron y perdieron, y se lo pasaron en grande.

"Gané, veinticinco a veintitrés, soy más fuerte que tú, jeje".

Cheng Shenmo vio que el rostro de Shi He estaba serio, se levantó y dijo: "Maestro, ¿hay algún problema con los preparativos de la boda?"

Shi Dijo enojado. Miró al niño, pensando en casarse de todo corazón.

"Yu Guogong dijo que todo debe ser decidido por el emperador". Shi He miró a Yu Anqing insatisfecho, "Anqing, ¿no dijiste que el emperador acordó tu matrimonio con Mo'er? ¡Me estás mintiendo!"

" ¿Qué pasa? ¡Podría ser que el emperador tenga que intervenir cuando los cortesanos se casen!"

La expresión de Yu Anqing se oscureció. La relación entre Liang Jiang y Han Ying se rompió. La razón era que a Cheng Shenmo no le gustaba la presión y las reglas provocadas por el estatus de Han Ying como marqués.

En su corazón, no quería que Liang Jiang supiera la verdad, e incluso si la supiera, quería retrasarla hasta después del matrimonio, cuando todo se asentara.

"¿Qué? ¿Todavía quieres mantenerlo en secreto? "

Shi He hizo una pausa y cerró la puerta de la habitación para evitar que lo escucharan.

Preguntó bruscamente: "An Qing, sé que eres un buen chico. Pero eres el hijo ilegítimo del emperador. Mientras el emperador no quiera, ustedes dos se casarán o la vida de Mo'er se perderá. ¿Alguna vez has pensado en esto? ?" ¿Yu Anqing es el hijo ilegítimo del emperador? !

No existe tal escenario en el libro original.

Cheng Shenmo se sorprendió. Aunque no podía recordar la trama específica de la novela, le gustaba mucho el diseño de personajes de Yu Anqing. Sabía que los antecedentes de Yu Anqing eran los de una concubina que fue intimidada. No existía tal cosa como un hijo ilegítimo del emperador.

Cheng Shenmo se sentó en la silla, ¿cómo podría ser posible una desviación tan grande? ¿Será que mi forma de viajar está mal? O la novela fue revisada más tarde, no lo sabía.

La cabeza de Cheng Shenmo era un desastre, su rostro estaba feo y pálido, y miró a Yu Anqing con un poco de ira y duda.

Fue la primera vez que Yu Anqing entró en pánico y se apresuró a explicar: "Liang Jiang, siempre quise decírtelo, pero no sé cómo empezar.

Como sabes, mi madre es Xiu Niang, quien dio a luz a "Desde el exterior. Más tarde, el emperador me encontró y me entregó a Yu Guogong para que me criara. Nos casamos, y el emperador estuvo de acuerdo antes. No sé por qué se retractaría de su promesa". casi casado, ¡y no me dices algo tan importante!"

Cheng Shenmo Una bola de ira estaba hirviendo a fuego lento en su corazón, al ver el rostro lamentable de Yu Anqing que estaba a punto de llorar, y al escuchar su miserable experiencia de vida, no podía soportar enfadarse con él.

Hizo un gesto con la mano y dijo: "Tú sal primero, quiero calmarme".

Yu Anqing estaba nervioso y ahogado, "Hermano Liang Jiang, ¿crees que mi estado es demasiado problemático y no quieres casarte conmigo?" "¿Crees que es posible que nos casemos?" Yu Anqing estaba tan asustado que su cuerpo tembló levemente y derramó dos lágrimas, luciendo aterrorizada.

Sintió un dolor repentino en su corazón, trató de suavizar su tono y dijo lentamente: "¿Cuánto tiempo te vas a esconder de mí? En caso de que... el emperador pretenda reconocerte como un príncipe, ¿planeas hacerte ¿Quieres ser una concubina o una concubina? ¿Quieres ser como Han Ying, hablar sobre casarte conmigo y encontrar algunas esposas en privado para extender tus herederos? Dijiste que nadie en tu familia cuidaría de ti como un pequeño bastardo, y casarme con un hombre no es nada. Lo guardo en mi corazón todo el tiempo. No sé si todos me están mintiendo..."

Mientras hablaba, las palabras de Cheng Shenmo se ahogaron: "Yu Anqing, estás engañando. Si hubiera sabido esto, nunca me habrías gustado ".

Las palabras de Cheng Shenmo Sin piedad, atravesaron el corazón de Yu Anqing como una espada afilada.

Yu Anqing guardó silencio durante mucho tiempo y luego respondió solemnemente: "Solo te tengo a ti. Si no me crees, cásate conmigo, me casaré contigo y entraré en tu familia Cheng". Cheng Shenmo parpadeó y murmuró: "No es lo mismo si te casas conmigo y yo me caso contigo, y ellos no van a tener hijos."

Shi tragó saliva, sus ojos aturdidos, y ninguna de las dos partes se dio cuenta.

"Lo digo en serio. Esposo, no me dejes atrás. Dijiste que protegerías a An Qing por el resto de tu vida ..."

Yu Anqing sostuvo las manos de Cheng Shenmo, los ojos llenos de plata rota se llenaron de lágrimas, tan tierna Débil y lamentable.

Un héroe está triste por una belleza, por no hablar de una belleza con flores de pera y lluvia. La mayor parte de la ira en el corazón de Cheng Shenmo disminuyó y permaneció en silencio con una cara seria.

"An Qing debería tomarse en serio lo de Mo'er. Lo más importante en este momento es averiguar qué dice el emperador. Si el emperador no está de acuerdo con su matrimonio, entonces no habrá destino", dijo Shi He.

Yu Anqing: "Liang Jiang, no te preocupes, convenceré al emperador".

"Estoy contigo", dijo Cheng Shenmo.

Yu Anqing se sorprendió un poco, los ojos de Liang Jiang parecían decir: "No importa lo difícil que sea, te acompañaré a través de él".

Obviamente, justo ahora dijo palabras tan insensibles como "Nunca me gustas", pero fue tan inquebrantable para enfrentarlo consigo mismo.

Conejo de buen corazón, enséñale a estar dispuesto a soltar.

En la sala de estudio imperial, el emperador Tang estaba revisando el monumento y el eunuco Qing Zhi informó que los dos tenían una audiencia.

Tang Huang arqueó las cejas con sorpresa y dejó el memorial en su mano: "An Qing es rebelde, sé que vendrá aquí tarde o temprano. El doctor Cheng no es un cobarde y se atreve a venir contigo. El pequeño El doctor también quiere escalar el dragón y el fénix, ¿realmente no quiere morir ya?"

"Su Majestad, por favor cálmese. El doctor Xiao Cheng es la persona más importante en el corazón del Sr. Anqing. Este sirviente tiene agallas y habilidad. ", respondió Qing Zhi.

Tang Huang dijo con frialdad: "Es inútil que le hables bien a Cheng Shenmo. Le debo mucho a Qing'er, ¿cómo podría dejar que se case con alguien que no tiene estatus, especialmente un hombre? "Usando el poder del gabinete oscuro , Tang Huang no quería matar a su hijo, solo esperó que renunciara al puesto de líder del gabinete oscuro, restaurara su condición de príncipe y luego hiciera un buen matrimonio, para que él vivir en prosperidad y riqueza por el resto de su vida.

"Anúncialos para que tengan una audiencia", dijo Tang Huang.

Cheng Shenmo se inclinó y se arrodilló para saludar, Yu Anqing se inclinó vagamente.

Tang Huang dijo con una sonrisa: "Qing'er se ha vuelto más respetuoso conmigo recientemente".

Yu Anqing no respondió, pero dijo sin rodeos: "Quiero pedirle a la Santa Majestad un matrimonio para cumplir mi matrimonio con Cheng Shenmo. Quiero decir, no quiero que crees problemas", el emperador Tang se excusó.

Cheng Shenmo: "Mi Majestad, Lord Hou no tiene nada que ver con Xiaomin. Xiaomin y Lord Yu ya están comprometidos. En el banquete del Festival del Medio Otoño, el emperador le prometió a Xiaomin un deseo, y Xiaomin imploró al emperador que me concediera matrimonio con An Qing ".

La sonrisa de Tang Huang desapareció gradualmente, y dijo con frialdad: "Cheng Shenmo, habla con cuidado, debes conocer tu identidad".

"Las palabras del emperador están equivocadas. Mi madre murió temprano y no tengo un padre que me enseñe desde que era un niño. Soy un bastardo que no puede subir al escenario. ¿Cuál es la diferencia en el estado de Cheng Shenmo? Incluso si hay una diferencia en el estado, ¿y qué? Me gusta mientras me guste "Eso es suficiente, nadie puede detenerte". "¡Presuntuoso! ¿Todavía tienes a mi padre en tus ojos? "Tang Huang golpeó la mesa con enojo.

Las venas en la frente de Yu Anqing se hincharon y las comisuras de su boca estaban tensas. Reprimió desesperadamente su ira y dijo palabra por palabra: "¿Sabes qué tipo de vida viví cuando era niño? Mi madre bordaba día y noche. noche, se lastimaba los ojos, y a menudo lloraba con el viento, y no podía soportar comerlo". Casi me rompo la pierna cavando hierbas en la naturaleza. Cuando era joven, seguí al vendedor ambulante de halcones confitados durante dos calles y solo se atrevía a mirarlos de lejos. Los hijos de otros los tenían durante el año nuevo chino, pero era un sabor que nunca había probado.

La Santa Majestad nunca me enseñó, pero ahora quieres que obedezca a tu so- ¿Llamé a la orden del padre y abandoné a la persona que más amo? ¿No es demasiado patético para mí ... "A Yu Anqing ya no le importaba la cortesía del monarca y sus ministros, y dijo todas las quejas y el dolor acumulado a lo largo de los años Dijo: "Si quieres que te maten o te corten, depende de ti. Definitivamente estaré con Cheng Shenmo, y nunca elegiré abandonar a la persona que más amo por ese nombre inútil y ese estado de mierda irrazonable".

No dejes que sea como una madre, llorando todas las noches sobre un dibujo bordado de una luna brillante, aunque ella muera, nadie la vengará... No, ella fue envenenada hasta la muerte por la persona que ama". Cuanto más escuchaba Tang Huang, más desconsolado estaba. Al final, ella preguntó enojada: "¿Qué dijiste? Zhu'er fue envenenado hasta la muerte..."

"¿No lo sabes? ¿Cómo es posible que no lo sepas? Tú eres el rey de un país", se burló Yu Anqing con frialdad.

El Emperador Tang se sentó en la silla del dragón con una cara triste y dijo en voz baja: "Realmente no lo sé". Su mano se alejó rápidamente.

Los dos abrieron el camino desde el ábside a través de la sala principal y se dirigieron hacia la puerta imperial.

Cheng Shenmo miró al sombrío Yu Anqing de vez en cuando y preguntó en voz baja: "Hemos cometido un delito de falta de respeto. Yu Anqing, ¿a dónde quieres ir?"

Permaneció en silencio todo el tiempo, mostró la insignia para entrar y salir del palacio y salió del palacio. No podía quedarse aquí ni un momento.

Un carruaje y caballos estaban atados a la puerta del palacio. Yu Anqing tomó uno al azar, tiró de las riendas, agarró la cintura de Cheng Shenmo y lo subió al caballo. Cheng Shenmo rápidamente agarró la silla y se sentó.

Yu Anqing también se subió al caballo, lo abrazó frente a su pecho, levantó el látigo y montó al galope. El majestuoso y majestuoso palacio quedó atrás, haciéndose cada vez más pequeño.

El cofre detrás de él se elevó y cayó violentamente, y Cheng Shenmo pudo sentir claramente la ira y el dolor de Yu Anqing.

El viento frío mareó a la gente, y Cheng Shenmo se encogió en los brazos de Yu Anqing, bajando las cejas y los ojos.

Se acabó, realmente me fugué.

Capítulo 39



Los dos montaron a caballo, caminaron más y más hacia el área desierta, y llegaron a una montaña solitaria, donde pudieron ver tumbas derrotadas que sobresalían de la ladera de la montaña, lo que debería ser un cementerio desierto.

Al pie de la montaña hay un pequeño patio de casas de bambú, y dos farolillos rojos cuelgan frente a la puerta, debilitando la atmósfera desolada y lúgubre.

El caballo se detuvo frente a la casa de bambú, Yu Anqing saltó del caballo y ayudó a Cheng Shenmo a bajar.

Cheng Shenmo frunció los labios con miedo: "Es mejor vivir que comer comida deliciosa. No hemos llegado al punto de morir por amor, así que realmente no podemos". Yu Anqing se divirtió con él y dijo con una sonrisa: "¿Qué estás pensando? Solo quiero traer al hermano Liangjiang a conocer a mi maestro. Él me enseñó desde que era niño, se parece más a mi padre biológico que al emperador y Yu Guogong". puerta tenía unos cuarenta años, alto y alto, con cejas y ojos afilados, y tenía una personalidad contundente.

Cheng Shenmo solo lo miró, luego bajó la cabeza vergonzosamente como un conejo asustado.

Al verlos, Su Guangyu no parecía feliz y frunció el ceño levemente, como una persona solitaria que se encuentra con un extraño, hablando con una sensación de rechazo: "¿No te dije que no me molestes si no tienes nada que hacer? "Me voy a casar, te mostraré", Yu Anqing parecía estar acostumbrado a esta actitud indiferente, sosteniendo la palma de Cheng Shenmo y respondió con naturalidad.

Cheng Shenmo hizo todo lo posible por levantar el pecho y levantó la cabeza, y gritó: "Maestro, mi nombre es Cheng Shenmo y soy médico", cuanto más hablaba, más tímida se volvía su voz.

Su Guangyu miró a Cheng Shenmo a la ligera y suavizó su tono: "Adelante".

Siguiéndolo por detrás hacia el patio, Cheng Shenmo pellizcó con fuerza la palma de Yu Anqing y susurró: "¿Por qué no lo dijiste antes? Ni siquiera estaba preparado ". Regalo".

"Al maestro no le importa esto", dijo Yu Anqing con una sonrisa.

La casa de bambú está amueblada con sencillez, con algunas mesas y sillas, y una imagen de una belleza colgada en la pared.La belleza tiene cabello negro como una nube, ojos brillantes y dientes blancos, y es extremadamente conmovedora. Hay un pequeño perro amarillo a sus pies, burlándose del perro con una sonrisa, la sonrisa es un poco más colorida que los melocotones y las ciruelas.

La belleza estaba pintada tan vívidamente que sus cejas eran algo similares a las de Yu Anqing, por lo que Cheng Shenmo no pudo evitar echar un vistazo extra.

Su Guangyu miró a Cheng Shenmo y preguntó: "¿Cómo se conocen tú y Yu Anqing? Estoy en Beijing y nunca te había conocido antes".

Cheng Shenmo se estremeció, sintiéndose oprimido por el director de la escuela secundaria, y comenzó a divagar Es un párrafo largo, y explica cómo se conocieron, cómo se llevaban y cuándo se confesaron su amor. No hay necesidad de estereotipos en absoluto.

Finalmente, emitió una declaración: "Maestro, puede estar seguro de que trataré bien a An Qing, lo protegeré y lo haré feliz por el resto de su vida".

Su Guangyu se echó a reír e inmediatamente contuvo su sonrisa, volviendo a su comportamiento indiferente, como si hubiera sido indiferente en ese segundo La sonrisa nunca llegó.

Nunca pensé que la persona que le gustaba a Yu Anqing resultó ser un pequeño conejo blanco, bastante lindo.

"Muy bien" Su Guangyu asintió levemente.

La mente de Cheng Shenmo está un poco confundida, esto está más allá del nivel del anciano.

El maestro de Yu Anqing no era bueno con las palabras, por lo que básicamente escuchó lo que tenía que decir, haciendo eco de vez en cuando.

Después de hablar por menos de media taza de té, Su Guangyu echó a la gente.

"Mañana temprano por la mañana, pon una varita de incienso para tu madre y cuéntale sobre el feliz evento. Hay una habitación en el ala en el lado este, puedes quedarte allí esta noche". , y se puede ver que se limpia con frecuencia. Yu Anqing sacó hábilmente el colchón del armario e hizo la cama.

"Tu maestro es tan serio que me asustó hasta la muerte".

Yu Anqing le dio unas palmaditas en la cabeza para tranquilizarlo: "Siempre ha sido así, y no deja de hablar y reír".

Cheng Shenmo: "¿Por qué el maestro vive en tal un lugar, ¿no está solo? "

Inaccesible y lúgubre, frente a la tumba todos los días, cómo alguien podría querer vivir aquí.

"El maestro es el guardián de la tumba de mi madre. El maestro solía ser guardia real. Él y mi madre están enamorados y tienen un contrato de matrimonio.

Posteriormente, el emperador arrebató el amor con un cuchillo, y la madre se quedó sin palabras ante esta relación, fingió estar muerta y abandonó el palacio, escondiéndose en la capital. Después de la muerte de mi madre, el emperador ordenó a la Maestra que me protegiera hasta que tuviera dieciséis años. "

La generación anterior mantuvo un secreto sobre esto. Yu Anqing comprendió gradualmente toda la historia a partir de sus pocas palabras y más de tres años de investigación. El maestro era el líder del gabinete secreto anterior, y era estricto y frío consigo mismo". agraviado, ¿por qué nunca lo abrazó, nunca le mostró una sonrisa, a pesar de que puso tanto esfuerzo en enseñarse a sí mismo a aprender artes marciales, e incluso cómo ser un ser humano?

El maestro le dijo que no hay maestro. relación de estudiante entre ellos, y enseñarle es una voluntad sagrada.

Es difícil desobedecer, no me gusta en absoluto, y no hay necesidad de que pague. Más tarde, Yu Anqing finalmente entendió, a quién le gustaría el hijo de un hombre que se llevó a su esposa y ya no insistió.

El Maestro ha estado cuidando el mausoleo durante tres años, y Yu Anqing solo estará en el aniversario de la muerte de su madre. Ven y quédate por dos días. No puedo desearlo, y yo no puede amar. Así es como se lleva con el Maestro.

"El Maestro está tan encaprichado. "Cheng Shenmo admiró.

Frunció el ceño de repente y se dio cuenta:" Como tu maestro es un guardaespaldas, debe enseñarte artes marciales. Entonces... ¿sabes artes marciales? "

Yu Anqing se congeló, frunció los labios y permaneció en silencio. Solo quería que Liang Jiang obtuviera la aprobación del maestro, por lo que se olvidó de encubrirlo. "Antes dijiste que no podías montar a caballo, pero hoy eres muy bueno en habilidades ecuestres, y me encomendaste a la caballería. No finjas, definitivamente sabrás artes marciales, ¡y me mentiste otra vez! "

Cheng Shenmo se emocionó cada vez más al pensar en ello. Buen tipo, Yu Anqing no es un personaje de loto blanco puro en absoluto, ¡Feiming es un tipo malo con un corazón negro! Sus antecedentes e incluso sus habilidades son muy diferentes de las del libro original. ¿Podría ser que haya viajado al mismo lugar que Fanrenwen?"

El corazón de Cheng Shenmo estaba agrio y gritó: "¡Bastardo, mentiste a mis sentimientos "

Yu Anqing agarró apresuradamente la cintura de Cheng Shenmo y explicó con cuidado y suavidad: "Tengo una identidad especial, así que tengo que fingir ser yo mismo. No puedo explicarte estas cosas claramente por un tiempo, por miedo a asustarte. No te mentí deliberadamente..."

Por un momento, no supe si me gustaba el Yu Anqing real o solo una figura de papel. Cheng Shenmo estaba confundido: "¿Eres realmente tú?"

Yu Anqing tomó su mano, desde las delicadas cejas, hasta el puente recto de la nariz, hasta los labios rojos y carnosos.

Besando las yemas de sus dedos rosados,

dijo suavemente: "Toca y mira, el verdadero yo está en todas partes, y el corazón que te ama no es falso". y entumecida, extendiéndose hasta su corazón.

"Sabes cómo seducirme", las pestañas de Cheng Shenmo parpadearon y entrecerró los ojos, sin atreverse a mirarlo.

Al ver los ojos llorosos de Yu Anqing, la ira en su corazón se disipó por completo, parecía que podía perdonar a Yu Anqing por cualquier cosa que hiciera.

¡Depender de! Soy fan loco de Yu Anqing. ¡Estoy furioso!

"Hermano Liangjiang, perdóname esta vez", Yu Anqing besó la comisura de la boca de Cheng Shenmo, suplicando en voz baja.

Las palabras eran como una brisa primaveral, agitando el agua de manantial de Cheng Shenmo, y sintió calor por todas partes.

"¡Si te atreves a mentirme de nuevo, nos separaremos! Maldito bastardo",

Cheng Shenmo miró a Yu Anqing con saña, pero no sabía que sus ojos redondos y brillantes no tenían ningún poder intimidatorio, al contrario. , se veía más lamentable como un lindo animalito que sopla la piel. .

Los ojos de Yu Anqing se oscurecieron, llevó la mano de Cheng Shenmo hacia abajo, se desabotonó la ropa, se acarició la clavícula y se metió en el pecho.

Las palabras eran provocativas y el tono era coqueto: "El hermano Liangjiang quiere castigarme, lo aceptaré".

El toque muscular duro y fuerte hizo que Cheng Shenmo se distrajera un poco.

Tragó saliva, se apartó con dificultad y resopló con frialdad: "Eres un invitado en la casa de otra persona, no puedes perder el tiempo". Un destello de decepción brilló en los ojos de Yu Anqing, y presionó el hombro de su amante para besarlo. él, para aliviar su sequedad interior. El conejo esponjoso, tengo muchas ganas de tragarlo de un solo bocado.

Cuando Cheng Shenmo se quedó dormido, Yu Anqing se levantó suavemente y fue al patio.

Su Guangyu estaba de pie con las manos detrás de la espalda, mirando a la luna.

"Ling Yunxiao dijo antes de su muerte que su madre no fue asaltada ni asesinada, sino que murió por envenenamiento. Más tarde, alguien lo amenazó con presionar sobre el asunto. Maestro, ¿conoce los detalles?", Dijo Yu Anqing.

La expresión tranquila de Su Guangyu finalmente cambió, y dijo con ojos profundos: "El emperador me transfirió lejos de la capital. Cuando regresé, Zhu'er había estado enterrado durante muchos días. Busqué durante varios años, pero no lo hice". "No encuentro ninguna pista. ¿Estás seguro de que Ling Yunxiao no quisiste mentirte? "

Yu Anqing negó con la cabeza: "Su expresión no parece ser falsa. Tengo algo más que hacer aquí, por favor permítame abre el ataúd para examinar los huesos." Tal vez todavía haya rastros del veneno en el cuerpo, Yu Anqing no quería dejar pasar ninguna posibilidad.

Su Guangyu permaneció en silencio durante mucho tiempo, luego asintió lentamente.

Después de que los dos subieron a la montaña, Yu Anqing se inclinó tres veces frente a la estela de su madre y abrió el ataúd. La belleza se marchita, y el ceño fruncido y la sonrisa del pasado ya no se ven. Yu Anqing se echó a llorar y apretó los dientes para comprobarlo.

El líder de dos mandatos del gabinete oscuro no puede salvar a la gente y conoce mejor que nadie los métodos para usar veneno.

La laringe y los huesos de los dedos están negros y negros, sin duda han sido envenenados por algún tipo de veneno.

Su Guangyu frunció el ceño y dijo: "¿Puedes oler un ligero aroma a flores?"

Yu Anqing y Su Guangyu se miraron y dijeron al unísono: "Niaoluohua".

Birdluohua es una especie de planta de vid con flores grandes y hermosas, brillantes. frutos rojos, y una fuerte fragancia.A menudo atrae pájaros para picotear. Una vez comido, será envenenado y morirá inmediatamente, y el cuerpo se convertirá en el alimento del suelo, por lo que se llama "pájaros que caen flores".Si la fruta se convierte en veneno, morirá en silencio, y el cadáver también emite la fragancia de las flores.

Es extremadamente difícil encontrar la flor caída de pájaros, que solo crece en los densos bosques de la frontera suroeste con una vegetación exuberante.

¿Quién tiene este raro veneno? No pude pensar en un candidato sospechoso por un tiempo.

Después de volver a enterrar los huesos, los dos regresaron al patio de bambú.

"¿Qué vas a hacer?", Preguntó Su Guangyu.

La expresión de Yu Anqing era solemne, tan horrorizada como su maestra, lo que hacía que la gente tuviera miedo de mirarla directamente.

"Mi madre era amable con los demás y nunca provocó a los demás. En ese entonces, el emperador nos encontró solo unos días antes de que mi madre muriera. La razón más probable es que las concubinas en el palacio no querían que mi madre entrara al palacio para competir. por favor. Pero el palacio está fuertemente custodiado, pero no he progresado mucho ".

El pabellón oscuro no puede enterrar pilares oscuros en el palacio. Después de estar a cargo del gabinete durante tres años, Yu Anqing enterró a algunas personas a espaldas del emperador, pero el tiempo fue demasiado corto para ponerse en contacto con los secretos.

Su Guangyu dijo: "Cuando tu madre salió del palacio, coincidió con la elección del nuevo príncipe heredero en la corte, y fue la más intensa. El segundo príncipe, que ahora es el emperador, se casó con las hijas de dos ministros de alto rango para buscar una alianza. Son las concubinas secundarias, a saber, la concubina actual Li y la concubina imperial.

Además de las dos concubinas, son la esposa principal, la emperatriz emperatriz. Las tres son las más probablemente."

Yu Anqing entrecerró los ojos: "Entonces de las tres personas en el palacio para investigar".

Las personas mayores que sirvieron en el palacio y los compinches en el palacio han sido investigados a fondo, y no se pueden encontrar pistas.

Temprano la mañana siguiente.

Cheng Shenmo se despertó de su sueño y Yu Anqing estaba preparando el desayuno.

Hoy lleva un vestido azul lago con bordes bordados en polvo, más fresco que nunca.

"Antes te vestías de blanco, verde o azul, y nunca te ponías de rosa. ¿Por qué es tan brillante?", Preguntó Cheng Shenmo de manera extraña. Yu Anqing sonrió y dijo: "¿No es atractivo? " Yu Anqing: "Ayer accidentalmente mojé mi ropa mientras me duchaba, así que tomé una al azar del armario".

Cheng Shenmo respondió con ojos brillantes: "El Maestro parece tener un corazón frío contigo. Mirando todos los detalles, debe amarte mucho en su corazón. La habitación se limpia a menudo e incluso la ropa siempre está preparada. Lo haremos ven a verte cuando estemos libres. Míralo ".

Yu Anqing detuvo levemente la mano que sostenía las gachas y asintió levemente.

Desayunaron y querían despedirse de la Maestra, pero fueron rechazados.

Cuando los dos subieron la montaña, Cheng Shenmo se detuvo, no muy lejos había un árbol dulce de invierno salvaje lleno de pequeñas flores amarillas.

Se acercó, extendió la mano y arrancó dos ramas llenas de pequeñas flores amarillas, y las sostuvo en sus manos. Yu Anqing miró, sintiendo calor en su corazón.

Cheng Shenmo dejó las flores dulces de invierno frente a la tableta de piedra y se inclinó sinceramente. Después de que los dos adoraron, bajaron de la montaña.

"Enojaste al emperador, ¿podría ser que realmente nos fugamos?", Preguntó Cheng Shenmo.

Se quedó en el palacio por más de un mes, de hecho, no le gustaban mucho las limitaciones del palacio. Es una buena manera para que los dos se fuguen y deambulen por el mundo.

También sabía que Yu Anqing solo estaba enojada por un tiempo, sin mencionar que Yu Anqing no se quedaría de brazos cruzados cuando su madre fuera envenenada, y definitivamente regresaría al palacio para descubrir la verdad.

Yu Anqing: "Él quiere separarnos, pero nunca lo permitiré. Regresemos primero al patio de Tonglefang"

Yu Anqing estaba probando el resultado final del Santo Maestro. Basado en su comprensión del emperador, su matrimonio con Cheng Shenmo no causará ninguna inestabilidad política y el emperador finalmente estará de acuerdo.

La última vez que manipulé el gabinete secreto, despertó el descontento del emperador. Esta vez tuvo una discusión con el emperador por primera vez, el propósito era ganarse la simpatía del emperador y permitirle usar el gabinete secreto para averiguar la verdad sobre la muerte de su madre.

Yu Anqing dijo: "Espera un minuto, el emperador me llamará de regreso al palacio".

Cuando los dos regresaron a Tonglefang, Yu Anqing sacó la cuerda roja rota de la habitación: "Cuando llegué a casa de la escuela, el cuerpo de mi madre había sido trasladado al palacio. La inspección de Yamen encontró solo esta sección de cuerda roja rota que quedó en la escena del crimen.

Debería ser una decoración colgante en el cuerpo del asesino, y fue una pista dejada después de ser arrancada accidentalmente por la madre El material de la cuerda roja es muy extraño, y no he encontrado la fuente hasta ahora ".

Cheng Shenmo lo tocó con cuidado, la cuerda roja estaba tan brillante como siempre y se sentía tan suave como la seda, pero la textura no era seda.

De repente recordó algo, encendió una vela y quemó la parte inferior de la cuerda roja.

"¿Qué estás haciendo?", Yu Anqing se sorprendió y luego descubrió que no había rastro de quemaduras en la parte inferior de la cuerda roja.

Cheng Shenmo respondió: "Esta debe ser una cuerda hecha de seda de raíz de loto. El brillo es tan suave como la seda y la textura es tan suave como el algodón. No es fácil de quemar cuando se expone al fuego. Si lo hierves en agua , deberías poder ver la seda de la raíz de loto ", dijo Yu Anqing a Cheng Shen. Como dijo Mo, corta algunas secciones del hilo rojo, ponlo en agua y hiérvelo, el hilo rojo se disolverá como la seda, y el hilo de seda es exactamente como la seda de raíz de loto.

Cheng Shenmo frunció el ceño y dijo: "Este tipo de artesanía es extremadamente rara. Lo sé porque es una especialidad de la ciudad natal de mi maestro. Mi maestro nació en una isla en el Mar del Sur de China. Dijo que hay flores de loto floreciendo. hay todo el año, así que hay un método de hacer tela con seda. Pero, esta es la primera vez que veo este tipo de tela. ¿Podría ser mi maestro?" "Tu maestro se fue de la capital hace más de 20 años."

"Y mi madre fue asesinada hace once años. No lo pienses. Es probable que haya personas en el palacio que provienen de la misma ciudad natal, y me centraré en la investigación". el color brilló en sus ojos.

Cheng Shenmo respiró aliviado: "Así es"

Era de noche.

Yu Anqing se coló en silencio en el Shifu.

Cheng Changpu era realmente imposible, pero pensó en una persona, y esa era Shihe. Durante la primera visita a Shifu, un nudo rojo se cayó de la nota de suicidio del Maestro Liang Jiang.

Son todas cuerdas rojas, y Shi He dijo una vez que este es un par, y él también tiene uno, pero está dañado.

Shi He a menudo ayudaba a su familia en ese entonces, sin mencionar que era un médico imperial y dominaba los principios de la medicina... Yu Anqing tenía que sospechar que Shi He podría haber sido instruido por alguien para hacer esto.

Esperaba que no.

A través del papel de la ventana, la droga salió disparada. Yu Anqing entró en silencio en la habitación de Shi He.

Rebuscó con cuidado en las maletas, pero no encontró nada, caminó suavemente hacia la cama y encontró un nudo rojo y una carta debajo de la almohada de piedra de la grulla.

Yu Anqing rápidamente metió el nudo de los deseos en sus brazos y se fue. Cuando regresó a casa, se quitó la ropa de dormir y encendió una vela. El nudo de los deseos no fue dañado por la vela.

El pánico era incontrolable, y Yu Anqing quería salir y hervir agua caliente para comprobar su incredulidad. A toda prisa, volcó el taburete y despertó a Cheng Shenmo.

"¿Quién?", Parpadeó Cheng Shenmo.

Yu Anqing ocultó rápidamente el nudo de deseo en sus brazos y dijo con voz ronca: "Yo, voy al baño", Cheng Shenmo tarareó y se durmió.

Con ropa delgada y obscena, Yu Anqing llegó a la cocina durante la noche helada. Cortó un nudo en la parte superior y lo arrojó al agua.

Agachándome, golpeando el pedernal con manos temblorosas, dos veces y tres veces... Después de no sé cuántas veces, finalmente encendí el fuego, y el agua en la olla comenzó a cambiar de fría a caliente, y gradualmente al vapor.

La luz del fuego brilló sobre él, Yu Aning no podía sentir el más mínimo calor y su rostro estaba tan pálido como un fantasma.

Si el maestro de Liang Jiang es realmente su enemigo asesino de madres, ¡definitivamente no lo dejará pasar! Pero, ¿qué pasa con Liang Jiang? ¡No podía renunciar a Liang Jiang! Nunca renuncies a este calor de sol.

Si este es el caso, entonces Shi He solo puede morir sin que nadie se dé cuenta, y Liang Jiang nunca sabrá la verdad.

Cuando el agua hirvió, los nudos se deshicieron en el agua hirviendo y se convirtieron en hebras de raíz de loto. Yu Anqing apagó los fuegos artificiales con todas sus fuerzas y desaparecieron en la noche.

En la oscuridad, Cheng Shenmo sintió una ráfaga de aire frío a su alrededor y se estremeció por el frío.

Entrecerró los ojos, abrazó a Yu Anqing, que parecía un hombre de hielo, y murmuró: "Parece que ha pasado mucho tiempo, ¿estás estreñido? Tendré una receta mañana ... um..." La lengua con una pizca de frialdad era como una serpiente Por lo general, vagando en la boca, como si fuera a tragarlo de un solo trago, los gemidos se escapaban esporádicamente.

Después de mucho tiempo, Yu Anqing le susurró al oído: "Hermano Liangjiang, te quiero, ¿está bien?"

Cheng Shenmo ha sido objeto de burlas durante mucho tiempo hasta quedar aturdido, y su color lo marea. Sonrió ambiguamente, mordió la oreja de Yu Anqing y dijo: "No preguntes más, bastardo que no entiende el gusto". Los ojos de Yu Anqing eran tan profundos como el remolino de las profundidades del mar, como si fueran absorbidos por él, y dijo con voz ronca: "Liangjiang, seré muy feliz". Gentil". ¿

Eh? ¿No es esta mi línea?

El pensamiento pasó por su mente y Cheng Shenmo fue arrastrado al abismo de la lujuria.

Al mediodía del día siguiente.

Cheng Shenmo se despertó con dolor en la espalda y las piernas, y vio a Yu Anqing, que dormía profundamente a su lado, realmente tenía la cara de un ángel y un corazón negro como el de un demonio.

Mordió la cara de Yu Anqing con fuerza, arrastrando las palabras: "Bastardo, conspira contra mí".

Yu Anqing se despertó del dolor y besó la comisura de su boca: "Hermano Liang Jiang, dormiste bien". "¡Bastardo! Dijiste que No, ya no puedo hacerlo".

Los ojos de Cheng Shenmo estaban rojos y se quejó con voz ronca: "He estado llorando y rogando, ¡pero todavía no me dejas ir!" Al ver la expresión del pequeño conejo blanco, Yu Anqing se sintió un poco tolerante nuevamente. Sosteniendo la muñeca de Cheng Shenmo, Yu Anqing quería que la gente llorara mejor.

Capítulo 40



Shi Nunca esperó que los dos niños se atrevieran a perder los estribos con el emperador, abandonaran el palacio enojados y no tuvieran idea de a dónde iban.

Buscó durante dos días y descubrió que la Santa Majestad no estaba enojada, y su preocupación se alivió un poco.

En el camino de regreso a casa desde el Hospital Imperial, me sentí mareado, y cuando abrí los ojos, me encontré en una habitación extraña, sintiéndome impotente.

La persona frente a mí también me es muy familiar, es Yu Anqing.

"An Qing, ¿qué estás haciendo?", Preguntó Shi He con sospecha.

El nudo de deseo de cálamo colgando de un lado a otro en su palma, los ojos de Shi He temblaron ligeramente: "¿Cuándo lo robaste?"

"Emperador Shi, una vez dijiste que los nudos de deseo son un par, y el que te pertenece está dañado "¿Cómo se dañó? ¿Cuándo se dañó?", Preguntó Yu Anqing suavemente con ojos apagados.

Shi He estaba desconcertado: "¿Qué es exactamente lo que quieres preguntar?" "

Había un nudo rojo roto donde murió Madre, y estaba hecho de seda de raíz de loto como tu nudo de deseo. Liang Jiang dijo: esta es una técnica única en La ciudad natal de Cheng Changpu".

Yu Anqing dijo mientras observaba la expresión de Shi He, y vio que sus ojos estaban sorprendidos y enojados, y no parecía haber emociones parpadeantes.

Shi He lo regañó enojado, nunca pensó que lo acusarían de este tipo, porque había cuidado en vano a la madre y al hijo de An Qing.

"¿Sospechas que maté a tu madre? ¡No tengo motivos para hacerlo!" "¿Cómo puedes explicar el nudo? Como médico imperial, fuiste envenenado por alguien detrás de escena, ¿por qué no?

Y estás familiarizado con mi madre , sé que mamá no estará en guardia contra ti, por lo que el envenenamiento es muy simple. En aquel entonces, cuando viniste a proponerme matrimonio, podías adivinar mi relación con el emperador... Hay tantas coincidencias, ¿cómo no dudarlo? ?!" Yu Anqing continuó interrogando.

"¡No lo hice!" Shi He apretó los dientes con enojo, "Mi nudo de los deseos está roto, Calamus no me dijo qué tipo de material usé, así que le pedí especialmente a tu madre que ayudara a investigarlo. ¡Eso es todo!

Nunca he sabido sobre el veneno, y conocer tu identidad es porque he visto al emperador y al duque del estado. También te insinué sobre este asunto. ¡Es realmente solo una coincidencia!

Las pupilas de Yu Anqing estaban completamente negras y no podía ver ninguna expresión. Shi He dijo enojado: " ¡Si yo fuera el asesino, me atrevería a casarme con Mo'er contigo!" ¡No puedo justificarlo!

Al ver que Shihe no parecía estar mintiendo, Yu Anqing se sintió un poco más tranquilo.

Pero lo que dijo Shihe fue solo su historia unilateral sin ninguna evidencia de apoyo, por lo que todavía no podía sentirse tranquilo

. ¡Prefieres matar por error que dejar ir al asesino ! Hasta que se encuentre al verdadero culpable, pídale al médico imperial Shi que se sienta agraviado por un tiempo y permanezca temporalmente en este pequeño patio en el campo.

Shi Estaba tan enojado que sufrió un desastre inocente por nada: "¡No soy yo! " ¡Yo no lo hice! ¡Yu Anqing, puedes hacer bien a Mo'er tratándome así! Si Mo'er lo supiera, ¡qué triste estaría! "

Los ojos de Yu Anqing parpadearon y ordenó a sus subordinados que cuidaran bien al médico imperial Shi. Después de salir del patio, Yeluan esperó durante mucho tiempo.

Dijo: "Maestro, el emperador me pidió que le trajera un mensaje. relaja las reglas y te permite usar el pabellón secreto para explorar el palacio, archivar, descubrir la verdad y pedirte que regreses al palacio rápidamente.

Además, la concubina imperial se siente mal y quiere pedirle al Sr. Cheng que continúe yendo al palacio para recibir tratamiento médico.

Yu Anqing levantó la cabeza y miró el cielo enmarcado por las cuatro esquinas del patio. El cielo estaba brillante y las nubes estaban claras. Definitivamente

saldrá. Definitivamente podrá salir con Liang Jiang.

Los dos regresó al Palacio de Ruju nuevamente, y el emperador acordó verbalmente su matrimonio. Restaurar el estado de Yu Anqing como príncipe y luego hacer los arreglos.

El matrimonio se pospuso, y Yu Anqing le explicó a Cheng Shenmo muy avergonzado, diciendo que persuadiría al emperador como "Lo más pronto posible.

Por supuesto que quería que los dos se casaran lo antes posible. Pero la realidad es que el emperador interviene, por lo que es imposible resolverlo fácilmente. Además, lo más importante ahora es averiguar quién mató a su madre

Cheng Shenmo recibió una carta del Maestro Shihe, diciendo que Yunzhou parece estar sufriendo una epidemia, y el emperador lo envió a investigar.

Cheng Shenmo no sabía que Shi He estaba desaparecido, solo pensó que el emperador no estaba satisfecho con su matrimonio y quería despedir a la Maestra para que no siguiera preparándose para la boda.

No creo que sea extraño en absoluto, lo que le pasó a Han Ying tiene una lección del pasado.

Desde el momento en que supo que Yu Anqing era el hijo ilegítimo del emperador, Cheng Shenmo supo que había un 90% de probabilidad de que sería imposible llegar al final.

Sin embargo, Shen Mo todavía eligió creer.

Su actitud hacia los sentimientos no ha cambiado: no se rendirá hasta el último momento.

Ahora los dos son bastante felices en la cama, simplemente disfrutan estar enamorados felizmente.

Cheng Shenmo tomó el pulso de la concubina Li Gui como de costumbre y descubrió que la concubina Li estaba bien, pero seguía diciendo que tenía opresión en el pecho y dificultad para respirar, y que le resultaba difícil respirar, por lo que le recetó una receta para limpiar los pulmones. y aliviar el qi.

Como de costumbre, preparé la medicina, la puse en una caja de comida y la llevé a ver a la concubina imperial. En el camino, me encontré con el conductor fénix de la emperatriz.

La reina levantó la mano para detener a Yu Chuan y lo envió a hacer preguntas cerca. Cheng Shenmo dejó la caja de comida, se acercó respetuosamente al lado de Yu Lun y se inclinó para presentar sus respetos.

La emperatriz provenía de la familia Wuzhi, y su único nombre era elegante. Escuchó que comía rápido y recitaba a Buda durante todo el año.

Cheng Shenmo echó un vistazo, la reina era digna y gentil, con la actitud de una madre.

"Elegante y educado, con una apariencia atractiva, no es de extrañar que a Xie Lu Lang le encante".

La emperatriz Wu miró más de cerca y se quitó el collar de cuentas budistas de su muñeca, hablando muy amablemente: "Este collar de cuentas budistas ha estado conmigo durante más de diez años, y te recompensaré hoy ".

Cheng Shenmo tomó apresuradamente las cuentas con ambas manos, sintiéndose extremadamente sorprendido. Nunca ha tenido ningún contacto con la reina, por qué premiaría un regalo tan cercano y preciado.

¿Podría ser que ella sabía que Yu Anqing era el hijo ilegítimo del emperador, por lo que se consideraba a sí misma como su yerno? Pensando en la actitud de la princesa Pingle hacia él cuando entró en el palacio, de hecho es algo posible.

Después de despedirse de la emperatriz, Cheng Shenmo recogió la caja de comida y fue al Palacio Kunlan con suposiciones alocadas.

La concubina Li miró las cuentas budistas en la muñeca de Cheng Shenmo y dijo con una sonrisa: "La emperatriz ama tanto esta cadena de cuentas budistas que es una gran bendición para la Dra. Cheng darle su amor a la Dra. Cheng". Shenmo estaba tan asustado que no se atrevía a respirar, dijo apresuradamente: "Xiaomin y la emperatriz viuda solo se conocen por primera vez, y no sé si la emperatriz viuda lo amará tanto"

. Cheng Shenmo estaba atónito, no sabía cuándo terminaría, solo esperaba que la concubina imperial diera a luz sin problemas y pudiera abandonar el palacio rápidamente.

La concubina Li Gui agitó la mano: "Acabo de decir, por cierto, Dr. Cheng, ¿por qué debería entrar en pánico ... ¿Está lista mi medicina?", Cheng Shenmo abrió la caja de comida, sacó el tazón de medicina, olió ligeramente, su expresión cambió al instante.

Tan pronto como aflojó las manos, el cuenco de la medicina se hizo añicos y la medicina negra oscura se derramó por todo el suelo.

"Las manos de Xiaomin están resbaladizas por un tiempo, no culpes a la señora, regresaré y te haré un tazón nuevo", se inclinó Cheng Shenmo.

La doncella del palacio, Liu Yuan, levantó las cejas con frialdad y la regañó: "El doctor Cheng se fue del palacio a toda prisa y no le prestó atención a su madre en absoluto. Su madre aprecia sus habilidades médicas y nunca lo culpó. Tan pronto como cuando regresaste al palacio, rompiste el botiquín de tu madre. ¡Gran coraje! Ven aquí, arrastra al Dr. Cheng y golpéalo con treinta varas, y serás castigado por falta de respeto ".

"Mi señora... Xiaomin nunca quiso decir por descuidar a mi dama, espero que mi dama me perdone ". Un sudor frío goteaba de la esquina de la frente de Cheng Shenmo Cayendo, mi corazón estaba terriblemente asustado.

Volcó intencionalmente el tazón de la medicina, fue realmente un acto de impotencia que hizo en un instante. Alguien ha envenenado el botiquín, la concubina imperial no debe tragárselo.

No podía revelarlo cara a cara, ya que de acuerdo a su costumbre de servir la medicina, nunca dejaba el frasco de la medicina durante todo el proceso, por lo que era imposible usar las manos de otra persona. Si lo expone cara a cara, no puede decir la razón, pero será en vano.

Para el plan actual, solo podemos engañar al pasado e investigar en secreto.

¿Quién hubiera pensado que la concubina Li Gui, que siempre había sido amable y gentil, lo golpearía con treinta palos si abría la boca?

Cheng Shenmo quiere llorar pero no tiene lágrimas.

Fu, el eunuco a cargo, caminó al lado de Cheng Shenmo, se inclinó y dijo: "Su Majestad, el Dr. Cheng siempre ha servido bien a Su Majestad. Creo que fue un error involuntario. Treinta palos pesan un poco". a Fu Shun con sorpresa y gratitud. Aunque él y este eunuco se reunían a menudo en la casa de la concubina imperial, solo tenían dos o tres conversaciones educadas y no tenían ninguna amistad. Realmente no es fácil decir cosas buenas de él.

En este momento, la expresión de Fushun cambió, se tumbó en el suelo y olió los restos de la medicina vigorosamente.

Cheng Shenmo quedó atónito y, como era de esperar, escuchó a Fu Shun decir: "Su Majestad, este esclavo tiene un conocimiento medio de la medicina. ¡Esta medicina emana un ligero aroma floral, que de ninguna manera es el olor medicinal habitual! Este esclavo audazmente ¡Adivina que la medicina es venenosa!"

"¡Audaz Cheng Shen Mo! Su Majestad lo trata bien, ¿cómo se atreve a envenenar a su Majestad?", Dijo Liu Yuan con severidad.

Cheng Shenmo frunció el ceño, sin esperar nunca ser contraproducente.

No tuvo más remedio que decir la verdad: "Señora Qi, Xiaomin descubrió que el veneno de los 'pájaros que caen flores' estaba envenenado en el recipiente de la medicina, por lo que tiró el recipiente de la medicina con miedo". "Si este es el caso, ¿Por qué no lo denunciaste en este momento?

"La concubina Li Gui entrecerró los ojos y preguntó con voz fría:" Fei Ming quería asesinarme, pero fue tan cobarde como un ratón y lo aplastó, y así fue. revelado. En serio, ¿a quién le ordenaste incriminarme? "

Xiain fue agraviado. Xiaomin tenía mucho miedo del castigo de su madre, por lo que no se atrevió a hablar. Definitivamente no tenía la intención de dañar a su madre ". Cheng Shenmo se inclinó violentamente, y su frente estaba sangrando y magullada.

"Mi Majestad—" sonó el coro del eunuco.

Entró el emperador Tang, seguido de Yu Anqing.

El rostro de Yu Anqing estaba sombrío, y rápidamente apoyó a Cheng Shenmo, mirando a Concubine Li Gui con un destello de intención asesina, cerró los ojos nuevamente.

"¿Por qué es esto?", Preguntó Tang Huang con el ceño fruncido.

Aunque no le gustaba Cheng Shenmo, no quería que la relación entre padre e hijo volviera a empeorar, Cheng Shenmo no podía viajar por negocios.

"¡Informe a Su Majestad, el doctor Cheng tenía la intención de usar el veneno de 'Birds Falling Flowers' para asesinar a la emperatriz y al heredero del dragón!", Respondió de inmediato la dama de la corte, Liu Yuan.

Tanto las pupilas de Tang Huang como las de Yu Anqing temblaron, mostrando expresiones de incredulidad.

El susto en esa expresión fue demasiado, la concubina Li Gui se asustó en secreto: el emperador siempre ha mostrado sus emociones e ira, ¿cómo podría mostrar una expresión tan extraña? ¿Por qué el emperador valora tanto al Dr. Cheng?

Ella dijo con calma: "El asunto aún no se ha concluido, Liu Yuan no va a decir tonterías. Sé que el Dr. Cheng es benévolo y benévolo, y salvó a la gente de la plaga de mosquitos. ¿Cómo podría dañar mi palacio? Debe haber un malentendido ".

"Su Majestad es demasiado misericordiosa, y la evidencia acorazada está justo frente a usted. ¡El pequeño doctor no debe atreverse, porque teme que alguien lo instruya detrás!" Aunque la voz de Liu Yuan era baja , todos en el pasillo podían escucharlo claramente. Tang Huang dijo lentamente: "El Dr. Cheng tiene grandes virtudes en el país, y no creo que dañe a mi concubina. No es razonable envenenar a la concubina en público. Ven aquí y llama al general Han para verlo. Yo "Quiero que investigue este asunto a fondo".

" Su Majestad, el Dr. Cheng es el yerno de mi prometido. Imploro a Su Majestad que me permita ayudar en la investigación y restaurar la inocencia de mi esposo". Yu Anqing limpió cuidadosamente el sangre por Cheng Shenmo, y dijo con voz ronca. Cheng Shenmo se arrodilló y miró a Yu Anqing de abajo hacia arriba.

Su expresión sombría y fría era clara y horrorizada, como el mar antes de una tormenta. Parecía estar en calma, pero contenía las corrientes subterráneas severas y oscuras cuando la tormenta estaba a punto. venir. Inconscientemente, el cabello de Cheng Shenmo se erizó y tembló levemente, esto era miedo instintivo.

Tiene la intuición de que Yu Anqing debe tener otro lado que él no conoce.





41- 50


Capítulo 41

Cheng Shenmo fue puesto bajo arresto domiciliario en el Palacio de Ruju y no se le permitió salir.

Después de enviar los materiales medicinales de la farmacia imperial a Cheng Shenmo, los identificó cuidadosamente y no encontró anomalías. El proceso de cocción no se fue. En el camino, se encontró con la emperatriz, y la caja de comida que contenía el cuenco medicinal se colocó en un lado

El mayor sospechoso en este momento es la Reina.

Yu Anqing estaba desconcertado. Usando el mismo veneno raro "Birds Falling Flowers", esta persona es probablemente el verdadero asesino detrás del asesinato de su madre en ese entonces.

Después de la muerte de su madre, el emperador creó una identidad falsa apropiada y detallada para él. Primero, fue enviado a la casa de la madre bordada en la mansión del duque para su crianza, y el maestro le enseñó conocimientos.

Un año más tarde, en el momento adecuado, la Sra. Yu Guogong llevó a otros a arrestar y violar la habitación exterior, hubo muchos problemas y la llevaron a la mansión junto con su "madre" nominal. Luego, el maestro enseñó en la mansión de Yu Guogong como guardia, y Xiu Niang finalmente escapó fingiendo estar muerto.

Debido a un conjunto de procedimientos, nadie dudó de su linaje.

La familia Yu se sintió avergonzada y rara vez lo dejaba salir, y no mucha gente lo conocía.

Hasta hace cuatro años, el maestro le permitió intencionalmente hacerse cargo del gabinete y, para facilitar el informe en el palacio, utilizó el puesto vacante de coordinador del Templo de Taichang como tapadera.

Yu Guogong y su esposa son cariñosos, apretaron los dientes y asumieron la responsabilidad del emperador, sin revelar nunca la mitad, después de todo, él fue el que fue agraviado por la familia Yu.

Por lo tanto, los hijos de la familia Yu le dificultaron las cosas y trató de evitar conflictos. Hace un año, incluso se mudó de la casa de Yu con una excusa y dejó de contactarlo.

Además del emperador, la única persona en el palacio que conocía su identidad como hijo ilegítimo de la familia real era el príncipe y la princesa Pingle. Ambos nacieron de la reina, y el príncipe no tiene motivos para ocultarlo, para no contarle a la reina sobre su identidad.

Dado que la reina conocía su verdadera identidad, si fuera el verdadero asesino detrás de escena, no podría tratarlo como de costumbre sin mostrar ninguna extrañeza.

Entre ellos, debe haber algo extraño.

"Hermano Liang Jiang, ¿qué tipo de veneno es 'Bird Falling Flower'? ¿Por qué no he oído hablar de él?", Preguntó Yu Anqing, frunciendo los labios.

Cheng Shenmo dijo: "Cuando viajé con el Maestro Calamus a los médicos, lo vi en el denso bosque en el suroeste. El Maestro me dijo que la fruta se convierte en un polvo blanco después de ser envenenada. Es transparente y difícil de detectar.

Si es ingerido por personas, las personas morirán en paz. Parece que murieron de un paro cardíaco repentino. La verdadera causa de la muerte no se puede descubrir. Es más adecuado para el envenenamiento silencioso. Pero cuanto más tiempo tarde, el cadáver emiten un aroma de flores. El Maestro dijo, esta es una forma extremadamente hermosa de morir ". "¿Cómo puede saberlo tan bien tu maestro? Me temo que ya conocía el propósito del veneno antes de ir a Lingyou", dijo Yu Anqing casualmente.

Cheng Shenmo asintió: "Sí, no es sorprendente que mi maestro sepa todo después de leer libros de medicina. Dijo que no debes ser supersticioso con los predecesores y que debes verificarlo tú mismo. Entonces recolectas hierbas para estudiar medicina y compilas médicos". libros solo para asegurarse de que no haya registros. Lugar equivocado ".

Yu Anqing entrecerró los ojos. De esta forma, Shi sabía que el veneno de "Birds Falling Flowers" era correcto. Pero Shihe ya ha sido encarcelado por él, ¿podría ser solo una coincidencia?

Al mirar las flores en la niebla, Yu Anqing estaba realmente confundido.

"La lucha del palacio da demasiado miedo", suspiró Cheng Shenmo.

Yu Anqing lo abrazó, le pellizcó las mejillas redondas y lo consoló: "Su Majestad y Han Ying están buscando a la emperatriz juntos. No se preocupe, lo aclararé". cuidado , en todas partes vengo solo, pero se aprovecharon de mí...", dijo Cheng Shenmo, con un destello de inspiración: "Antes de poner el medicamento en la caja de comida, no hay absolutamente ningún problema con el medicamento.

Cuando ve a la concubina imperial, sácala de la caja de comida, la medicina ha sido envenenada. No es obra de la emperatriz, entonces hay algo mal con la caja de comida. ¿Dónde está la caja de comida? "Los ojos de Yu Anqing se oscurecieron: "La Los residuos de la caja de alimentos y el tazón de medicamentos están todos en el hospital imperial, esperando el examen del médico imperial. Me voy ahora, no dejes que pierdan sus bolsas ".

Cuando llegaron al hospital imperial, el médico imperial de turno le dijo que se confirmó que era el veneno de 'Birds Falling Flowers'.

Yu Anqing abrió la tapa de la caja de comida, y el lado interior de la tapa de madera se volvió borroso en gotas de agua debido a la transpiración del vapor de agua.Si había un aroma floral aparentemente ausente en la punta de la nariz, un muy pequeño cantidad de polvo blanco sin disolver pegado a la tapa.

En invierno, el calor de la medicina sale a borbotones, formando gotas de agua en la capa interna de la tapa, derritiendo el polvo venenoso adherido de antemano, y las gotas de agua gotean en el recipiente de la medicina, completando el envenenamiento sin que nadie se dé cuenta.

La caja de alimentos se ha colocado en la pequeña farmacia del Palacio de Ruju.

Estos pocos días, no estaban en el palacio, alguien debe haber aprovechado la oportunidad para manipularlos. Voy a revisar ahora, no puedo encontrar ninguna anormalidad.

Dentro del Palacio de Wanning.

La emperatriz Wu practicó la pintura en silencio, y la sirvienta Nian Nu estaba moliendo a su lado. Ella elogió y elogió: "Su Majestad es una gran pintora. Esta media luna es tan real como es, con un brillo brillante. El emperador es el sol , y la emperatriz es la luna. El sol y la luna son lo mismo. Brillo, el brillo se extiende por todo el mundo, bendíceme con mucha suerte y prosperidad. El emperador estará feliz si recibe esta pintura ". "Niannu, estás hablando demasiado. Mis pinturas tienen sus propios usos, así que no hables demasiado ".

Wu La reina acarició suavemente durante medio mes, y sus pensamientos se remontaron a la noche de luna del Festival Qiqiao hace más de 20 años. atrás. Ella y Suzhu apuntaron agujas a la luna, cortaron papel y se rieron, y se dieron pañuelos.

En ese momento, el príncipe heredero estaba ocupado con los asuntos y tenía que confiar en la familia Li para que lo ayudara a tomar el poder, por lo que ahora era Li Guifei quien iba y lo visitaba con frecuencia.

Aunque Suzhu es bordadora, es alegre y encantadora. Llamó a Suzhu para que viniera, y las dos eran como hermanas en un tocador, jugando con perros, cortando papel y bordando flores, mirando flores y jugando al ajedrez... Esos días son tan hermosos como la poesía cuando pienso en ellos ahora.

¿Por qué la luna brillante necesita estar con el sol, las estrellas y la luna nunca se irán? Pero suspiro que las estrellas están cayendo, la luna solitaria está sola y la noche es fría.

Suzhu murió y su luna nunca volvió a estar llena.

Suzhu dejó solo a un niño, Yu Anqing, a quien cuidó muy bien, pero el niño tenía frío y era difícil acercarse a él.

Ahora que el niño tiene un ser querido, la emperatriz Wu quería hacer un dibujo de la luna brillante con las estrellas y dárselo a la nueva pareja, con la esperanza de que las estrellas y la luna estén juntas durante mucho tiempo.

"Su Majestad, algo anda mal. La medicina de recuperación de la concubina Li Gui ha sido envenenada, y el Emperador y el General Han vienen agresivamente al Palacio de Wanning", informó Gong Yue apresuradamente.

Niannu estaba aterrorizada y enojada: "¿Podría ser que el emperador sospecha que la emperatriz lo hizo? La emperatriz tiene un corazón amable, entonces, ¿por qué se metió en problemas con esa noble concubina? ¡Es solo por nada!"

La emperatriz Wu señaló una estrella con una expresión tranquila: "¿Cuál es la prisa? Solo pide algo que no haya hecho antes".

Tang Huang vio la imagen de la luna brillante, su rostro cambió repentinamente y su tono fue duro: " Zitong, la concubina imperial casi fue envenenada. Daño, ¿sabes?"

"Me dijiste, lo sé". La emperatriz Wu trató al emperador con más que respeto, sin mostrar cercanía.

"¡Está bien, está bien! ¿Te pregunté de dónde vino el veneno? ¿Por qué detuviste el camino del Dr. Cheng y hablaste con él?", Tang Huang estaba molesto y preguntó agresivamente.

Los ojos de la emperatriz Wu eran como un estanque de agua estancada, estaba tranquila e inquebrantable: "Es muy común que me detenga y diga algunas palabras cuando veo que el niño es agradable a la vista. ¿Hay alguna evidencia de que el emperador decir eso?"

El emperador Tang miró enojado: "Emperatriz, ¿qué tipo de actitud es esta? El rey de mi país no permitirá que seas tan presuntuoso. Se sospecha que la reina puso en peligro al heredero del emperador, por lo que está confinada a la Wanning Palace y no se le permite salir", Han Ying se sorprendió en secreto, y la situación tensa no le permitió decir una palabra .

Antes de entrar por la puerta, el emperador también le dijo que respetara a la reina, solo pregunte correctamente, creo que este asunto no lo hizo la reina. ¿Cómo podían ponerse tan nerviosos cuando se encontraban?

La concubina imperial ganó poder, muchos funcionarios de la corte apoyaron en secreto al segundo príncipe y el príncipe se encontraba en una situación difícil. La reina no agrada a la Santa Majestad y se tratan con tanta indiferencia.

Si el envenenamiento esta vez realmente vino de manos de la reina, se desconocería si el príncipe cambió de manos. Han Ying pensó para sí misma que sería bueno para él que el segundo príncipe ascendiera al trono.

El emperador y la emperatriz discutieron algunas palabras más, el emperador Tang se echó las mangas y se fue, dejando a Hanying para interrogarlo.

Han Ying no se atrevió a preguntar más sobre el cuerpo de fénix de la reina, solo preguntó el motivo, el tiempo y la experiencia del viaje de la reina. La emperatriz Wu dijo que se estaba construyendo un escenario en el lado oeste de la ciudad palacio, y que hoy había una ceremonia de inauguración, y estaba a punto de asistir, cuando se encontró con el Dr. Cheng y conversó un rato. Después de que Han Ying preguntó, no tuvo dudas y salió del palacio respetuosamente. Después de dejar el Palacio de Wanning, Yu Anqing ya había estado esperando. Cuando los dos se encontraron, no se veían muy felices e intercambiaron noticias.

Han Ying especuló: "Es difícil detectar el medicamento dentro de la tapa de la caja. La reina dejó que Ah Mo hablara, probablemente para retrasar el tiempo y dejar que el polvo blanco se derritiera por completo. Será más difícil encontrar rastros después. Se puede decir que el trabajo es impecable". Aún así, no hay pruebas.

Yeluan llegó a toda prisa y susurró: "Hay una nueva pista. La reina tiene una criada que sirve a la reina y ha seguido a la reina durante más de 20 años. Tiene un buen eunuco en el palacio que sirve en el conservatorio. El El lugar de nacimiento registrado está en el suroeste. Youzhou ".

Zero You Forest está ubicado en el borde de Youzhou, sirviendo flores y plantas, y es muy probable que entienda la medicina, por lo que debe haber algo extraño en esta persona.

Este asunto involucró al verdadero culpable que mató a su madre, y Yu Anqing nunca le diría a Han Ying la noticia.

Ahuecó las manos y dijo: "General Han, todavía tengo asuntos en el gabinete secreto. Usted y yo usaremos nuestras propias habilidades para ver quién puede descubrir al asesino detrás de escena y restaurar la inocencia de Liang Jiang". dientes: "Yu Anqing, solo espera, ¡nunca perderé contra ti!"

Yu Anqing se burló y se llevó a Yeluan.

Esa noche, el pabellón oscuro los torturó a los dos.

La niñera y el eunuco se negaron a reclutar al principio, pero después de amenazarlos y azotarlos, ¡el eunuco confesó que la mente maestra detrás de escena era la emperatriz!

La emperatriz le ordenó que le diera el veneno a la noble concubina, para que la noble concubina no diera a luz a un heredero dragón, a fin de preservar el estado del príncipe heredero.

"El esclavo está obsesionado con el dinero, y bajo la instigación de la reina, no es una pena morir. ¡Nuan Chun no sabía nada, era inocente! Mi señor, por favor deja ir la cálida primavera." El eunuco se echó a llorar con mocos y lágrimas, y lloró con sinceridad.

Los ojos de Yu Anqing estaban rojos: "Hace once años, mataste a una dama bordada con el veneno de 'Bird Falling Flowers', ¿existe tal cosa?"

El eunuco dejó de llorar de inmediato, sacudió la cabeza lentamente y dijo: "No existe absolutamente tal cosa, el esclavo no lo sabe".

Capítulo 42



La emperatriz nombró eunucos para intentar envenenar a los herederos de la concubina imperial, y la evidencia es concluyente.

La Santa Majestad estaba furiosa y ordenó que la reina fuera castigada, despedida del puesto de Ministro del Departamento de la Casa del Príncipe, prohibida de reflexionar en el Palacio Este y no participar en los asuntos gubernamentales. Al mismo tiempo, el segundo príncipe, Tang Yan, asumió el cargo de sirviente y comenzó a involucrarse en asuntos políticos.

El decreto imperial no explicó lo que había cometido la reina, sino que solo dijo que la virtud de la reina era deficiente y que los funcionarios bajo el gobierno del príncipe eran corruptos y aceptaban sobornos, y tenían la culpa de controlar a sus subordinados.

Todos los ministros de la corte están bien y ya saben la verdadera razón.

El banquete Tang del segundo príncipe fue favorecido durante la noche, y el emperador a menudo lo convocaba para preguntar sobre asuntos políticos. El tío del segundo príncipe era el primer ministro correcto en ese momento, y aprovechó esta oportunidad para atacar a otras partes.Durante un tiempo, el centro de atención de Li estuvo en su apogeo y nadie podía igualarlo.

La dinastía anterior estaba en crisis, y todos en el harén estaban en peligro, haciendo todo lo posible para ganarse el favor de la concubina Li Gui. El Salón Kunlan está lleno de gente, muy animado.

"La emperatriz tiene grandes bendiciones. Escuché que el sabio venía a visitar a mi emperatriz todos los días y enviaba muchos medicamentos caros para compensar a mi emperatriz. Este bebé, según el médico imperial, es muy probable que sea un niño. Es es realmente una bendición", dijo Lan La concubina.

"Su Majestad va a dar a luz en un mes más o menos, y luego vendrá la doble felicidad", respondió una concubina.

La concubina Li Gui sonrió y dijo: "¿Por qué hay una doble felicidad?"

La concubina continuó: "Es la primera alegría dar a luz a un dragón heredero del emperador. El emperador está feliz y la emperatriz es nombrada reina. Esto es la segunda alegría ". Li Guifei bordó la boca del pañuelo, se rió entre dientes y dijo: "Hermana, no digas tonterías. El emperador nunca ha dicho tal cosa". Es tabú, ¿cómo puede mi hermana esperar hasta el comienzo de la año para dar a luz." Alguien más se hizo eco.

La concubina Li Gui fingió ser humilde en la superficie, diciendo que no dijera tonterías, pero estaba extremadamente orgullosa en su corazón.

La emperatriz y el emperador nunca han sido afectuosos, y dado que han sido favorecidos durante muchos años, también deberían ser promovidos. Ayer, el emperador insinuó que ella tiene virtud y virtud, y tiene el comportamiento de una madre que respeta el mundo.

Se acarició el vientre y sonrió ampliamente. Pensé que esta vez, simplemente cambiaría a la emperatriz para que sea claustrofóbica, y todavía necesito planificar cada paso del camino, pero no esperaba poder sacar al príncipe del caballo de un solo golpe. ¡El emperador estaba tan enojado que no podía dejar en claro que la persona que más amaba era ella, no la emperatriz!

Después de descubrir la verdad, Cheng Shenmo disipó sus dudas.

Ya no es apropiado servir sopa y medicinas a la concubina imperial. Después de permanecer en el palacio durante más de diez días, no hay nada que hacer todos los días, Cheng Shenmo quiere irse.

A medida que llega el Año Nuevo, el Templo de Taichang se vuelve más concurrido. Excepto por el banquete de la familia real en la víspera de Año Nuevo, desde el Año Nuevo hasta el decimonoveno día del primer mes lunar, Fanbang ingresa al palacio para celebrar, y hay banquetes en el palacio casi todos los días para conectar el amor chino y extranjero.

No falta la música folclórica local en la música, por lo que Fan Bang puede escuchar el acento local y sentir la calidez. Este es un gran trabajo para el Templo Taichang, y es necesario practicar y aprender música Fanbang con anticipación.

Yu Anqing estaba particularmente ocupado y no había visto a nadie durante varios días.

Después de estimar el tiempo de servicio, Cheng Shenmo fue a buscarlo a la puerta del Templo Taichang. En poco tiempo, todos los funcionarios estaban de servicio, y el segundo príncipe estaba rodeado en el interior, con una mirada altiva y una cara engreída.

Cheng Shenmo curvó los labios, todos nacieron del mismo padre, y su An Qing es diez mil veces más hermoso.

Yu Anqing salió, se acercó a él rápidamente y dijo con una sonrisa: "¿Por qué quieres recogerme hoy? Me siento halagado".

Cheng Shenmo fue sacudido por su sonrisa y dijo coquetamente: "¿Quién te mantiene ocupado, no puedes verme Tu figura."

Solo después de quedarse dormido regresó. Cuando despertó, ya se había ido. Cuando dejó el palacio y regresó a Shifu, no era como verse todos los días como ahora.

Cheng Shenmo trabajó duro y quería tener una gran pelea por la noche.

Por su coquetería, Yu Anqing fue muy útil, su sonrisa era hermosa como una flor, sus ojos ondulaban y eran encantadores.

Cheng Shenmo tragó saliva sin saberlo y maldijo en secreto el "desastre".

Yu Anqing levantó las cejas, tomó su mano y regresó.

"¿Por qué vino el segundo príncipe a su templo de Taichang? ¿No es del departamento doméstico?", Preguntó Cheng Shenmo con curiosidad.

Yu Anqing: "Hay muchos banquetes a principios de año, y cooperamos con el Templo Taichang para manejar la transferencia de dinero. Tang Yan no es mejor que el príncipe. Es codicioso y muy feliz. Es muy difícil". "El intento de envenenamiento no debería ser asunto del príncipe. Deje que Tang Yan se aproveche de ello. Hay rumores en el palacio de que el emperador quiere convertirlo en príncipe ..."

Cheng Shenmo estaba preocupado, "El emperador quiere restaurar su estado de príncipe, si Tang Yan se convierte en príncipe, ¿podrás vivir bien?"

Yu Anqing agitó la mano y dijo: "Es un gran problema no ser el príncipe. En este momento, lo que más me preocupa es que No he encontrado al asesino que mató a mi madre. Hace once años, no tengo idea de quién envenenó y mató a mi madre ".

Luciendo solo, Cheng Shenmo lo abrazó angustiado, lo palmeó para consolarlo y dijo suavemente: "Definitivamente lo haré. encuéntralo ".

Yu Anqing frotó el hombro de Cheng Shenmo, y por el rabillo del ojo, vislumbró la manga púrpura, que brilló desde la esquina de la pared del palacio. Sin embargo, levantó los labios inconscientemente.

Por la noche, las velas están tenuemente encendidas y solo hay unas pocas personas.

Después de ser cordial, Cheng Shenmo jugó con el dedo de Yu Anqing y susurró: "No tengo permitido ir a ninguna parte del palacio, y no puedo ver a un médico. Quiero volver a Shifu, empacar mis cosas e irme". al área epidémica para encontrar al Maestro. Veamos si puedo ayudarlo ".

Yu Anqing gimió y retiró la mano fingiendo estar enojada:" No es de extrañar que fueras a buscarme y estabas tan entusiasmado en la cama que No pude resistirme, así que puedes esperar aquí".

"No puedo resistirme, veo que eres muy útil", murmuró Cheng Shenmo.

Yu Anqing enganchó las comisuras de sus labios y susurró algunas palabras al oído de Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo de repente respiró hondo: "Es demasiado difícil, me romperán la cintura".

Las pestañas de Yu Anqing cayeron ligeramente, las comisuras de su boca se bajaron y tararearon: "Tienes que dar algo". ¿Me lo prometiste? Cheng Shenmo apretó los dientes.

Yu Anqing: "Depende de tu desempeño".

La consecuencia de dar tu vida por acompañar a un caballero es que al día siguiente no podrás levantarte de la cama. Cheng Shenmo se frotó el estómago, gimiendo con voz ronca. Anoche parecía que había llegado a una profundidad sin precedentes, temblando como loco, y la extraña sensación de ser atravesado estaba profundamente impresa en su cuerpo.

Dolor de espalda, dolor de espalda, muslos temblorosos, marcas rojas y moradas en todo el cuerpo, especialmente en el cuello. Sin mencionar salir del palacio, ni siquiera se atrevió a salir de la puerta. Incluso con la aplicación de ungüento, las marcas tardarían una semana en desaparecer, Cheng Shenmo regañó en secreto a Yu Anqing como una bestia.

En el Palacio Kunlan, la concubina Li Gui lanzó airadamente tragos de sangre.

"Príncipe, ¿me escuchaste bien? ¡¿Yu Anqing dijo que él era el príncipe?!", Dijo la concubina Li Gui enojada.

Tang Yan: "Es absolutamente cierto, Yu Anqing lo admitió con su propia boca, y mi hijo definitivamente lo escuchó bien. También dijeron que el emperador tenía la intención de convertirlo en príncipe. Mi hijo tampoco podía entender por qué el padre y el emperador saldría con uno tan grande. ¡¿Un hijo ilegítimo?!

Emperatriz, aparte del jefe y de mí, el príncipe adulto del emperador tiene otro hijo débil y débil. Ahora que el jefe se ha ido, el emperador me está usando, y él matará a otro hijo como este a mitad de camino. El emperador lo reconoce como el príncipe hoy. ¡Mañana puede convertirse en príncipe! Tenemos que estar en guardia". "¿Por qué estás en pánico? Eres solo un bastardo. ¿Lo reconoces? No hay nadie que lo respalde, entonces, ¿qué vamos a usar para luchar con nosotros? ", Dijo Li Guifei con frialdad.

Tang Yan asintió y murmuró: "Escuché que la madre de Yu Anqing fue asesinada hace once años, y él todavía está buscando al asesino. No sé cuál es la situación, ¿podemos usar esto para deshacernos de él? Es esa perra Imposible, imposible." La concubina Li Gui de repente pensó en alguien, su corazón latía más rápido y casi no podía ponerse de pie.

La persona que estaba a cargo del asunto claramente informó que la perra murió por tomar veneno y el niño se ahogó en el río, irreconocible, ¿cómo podría seguir vivo?

Esa noche.

Nuan Chun se secó las lágrimas y clasificó las reliquias del eunuco del invernadero. El eunuco no se confesó con ella hasta que murió, y fue liberada sin incidentes.

De repente, la puerta se abrió.

La concubina Li Gui, Tang Yan y dos o tres eunucos aparecieron frente a ella con una seda blanca.

Nuan Chun se sobresaltó y rápidamente se inclinó: "Señora, este sirviente ha estado trabajando para usted durante muchos años, con un tono estricto y nunca cometió un error. Por favor, perdone a este sirviente". Li Guifei se burló: "Le pregunto, usted estaba realmente venenoso en ese entonces. ¿Mató a Ping Suzhu? "

¿Por qué de repente preguntaste esto? Es cierto, el gobernador cerró el caso debido a tu presión secreta", respondió Nuan Chun temblando.

Una mirada severa brilló en los ojos de Li Guifei: "¿Dónde está su hijo? No me digas que ya se ahogó, ¿cómo podría la persona ahogada estar viva frente a mí e incluso ser reconocida por el emperador? "El rostro de Nuan Chun De repente entró en pánico, con labios pálidos y temblorosos, dijo: "¡Su Majestad, perdone su vida! ¡Su Majestad, perdone su vida! En ese momento, había envenenado a Ping Suzhu y salí a buscar a un niño. Supe que un niño estaba ahogando. Fui a verificar. Algunas personas dijeron que era el hijo de Ping Suzhu ... Señora, soy yo, soy descuidado, por favor, perdóname ".

"Es inútil decir algo ahora, solo la culpo por no poder hacer ¡las cosas bien! Sea sensato, hágalo usted mismo, por su arduo trabajo por mí durante muchos años, mantendré su cuerpo y continuaré protegiendo a su hijo y permitiéndole disfrutar de la gloria y la riqueza ", amenazó Li Guifei.

En ese entonces, el padre y el hermano de Li Guifei eran muy apreciados por el difunto emperador, y el emperador también la tenía en alta estima y la quería mucho.

Un día, antes de tener sexo con ella, quedó fascinado con un pañuelo bordado. La concubina Li Gui no pudo soportarlo, así que hizo muchas averiguaciones y se enteró de que el pañuelo bordado fue bordado por un bordador en el palacio.

Xiuniang es amado por la reina y, a menudo, se le llama al lado de la reina. Esa dama bordada era extremadamente hermosa, y después de mucho tiempo, ella se llevó el alma del emperador.

La gente está con ella, pero su corazón no. Antes de que pudiera hacer un movimiento, Xiu Niang murió repentinamente de una enfermedad grave, por lo que no se tomó en serio este asunto.

Unos años más tarde, la concubina Li encontró accidentalmente el viejo pañuelo bordado en el dormitorio del emperador.

Lo odiaba incómodamente, no quería que sus hermanas natales tuvieran el mismo pañuelo en sus manos cuando entraran a palacio, y dijeron que lo compraron en una pequeña casa de bordados.

La concubina Li Gui envió a alguien a investigar y descubrió que la zorra no estaba muerta, por lo que dio a luz a un niño para el emperador.

En este momento, Nuan Chun, la criada que barre el palacio de la reina, fue descubierta por ella.

Antes de ingresar al palacio, este humilde embrión tuvo una aventura con otros y tuvo un hijo ilegítimo que a menudo enviaba dinero en secreto fuera del palacio. Prometió mucho dinero para comprar al hijo de la humilde sirvienta, controlar Nuanchun y usarlo para ella.

Pensé que las cosas se hicieron limpiamente, pero no esperaba un gran error.

Cuanto más lo piensa Li Guifei, más la odia: "¡Perra! Cuento hasta tres, de lo contrario no me culpes por ser grosero". "¡Tres!" "Señora, la sirvienta realmente cometió un error involuntario".

"¡Dos!"

Las lágrimas cubrieron su rostro, Nuan Chun se puso de pie y sostuvo a Bai Ling: "Madre, por favor cumple tu palabra y no le pongas las cosas difíciles al niño..."

"Espera un minuto". Una voz clara vino.

Varias personas giraron la cabeza, y las antorchas se encendieron en el patio, y las linternas del palacio se encendieron, y una figura amarilla brillante se destacó entre ellos.

El emperador, la emperatriz y Yu Anqing estaban todos presentes, viendo cómo los espectáculos de la concubina Li parecían bestias en la noche oscura, uno por uno era frío y adicto el uno al otro.

Capítulo 43



Concubine Li no tiene forma de negar los bienes robados. Teniendo en cuenta el feto en el útero de la concubina imperial, el emperador confinó a las personas en el Palacio Kunlan, cerró la puerta del palacio, custodiada estrictamente por guardias, y nadie podía entrar ni salir.

Aunque el segundo príncipe no fue destituido, el príncipe recuperó su poder.

Los funcionarios estaban alborotados y todos se dieron cuenta de que este incidente era una trampa diseñada deliberadamente por el emperador para limpiar a los miembros de la familia Li arraigados en la corte.

La lista de funcionarios de la facción Li, Yu Anqing, se ha incluido en un memorial para que el emperador la verifique. El decreto imperial de ascenso y traslado voló en cada familia como copos de nieve, y más de 20 personas en un día fueron relegadas o corrompidas o saquearon sus casas.La acción de la tormenta hizo temblar a todos los funcionarios.

Había una espada afilada colgando sobre la cabeza de Li, y el momento en que cayó fue un segundo antes y un segundo después, y no hubo gran diferencia.

El segundo príncipe, Tang Yan, era como una hormiga en una olla caliente, tan ansioso que no podía encontrar una pista.

El harén era raro y silencioso, y las concubinas estaban aterrorizadas, por temor a que la reina las culpara.

Poco sabían que la reina se enfermó esa noche.

Cheng Shenmo fue llamado al Palacio de Wanning para pedirle pulso.

"La condición del pulso de la emperatriz es pesada, hay algo en su garganta que no se puede escupir, no puede tragarlo, y su expresión está en trance, su rostro es gris. Xiaomin deduce que es depresión en ella corazón. Las recetas prescritas por Xiaomin tienen efectos limitados, y lo más importante es la emperatriz. Solo al desatar los nudos en tu corazón y mente puedes sanar sin medicamentos ".

Cheng Shenmo recetó una receta para calmar el hígado y aliviar la depresión, alimentando el corazón y nutriendo el espíritu.

An Qing encontró un enemigo y resolvió una gran preocupación.

Más o menos supo de Yu Anqing que la emperatriz y su madre eran amigas cercanas en el tocador, y la emperatriz sabía la verdad sobre la muerte de su amiga, por lo que no es de extrañar que su corazón estuviera lleno de depresión.

La emperatriz Wu asintió levemente y levantó la cabeza para indicarle a la sirvienta a su lado que sacara el rollo de pintura que hizo.

"Mo'er, déjame llamarte Mo'er. Tú y Qing'er están enamorados. Si la madre de Qing'er no está aquí, seré tu media madre. Este pergamino de pintura es mi regalo de bodas para ti, y es mi corazón."

Todavía quería decir algo, pero solo escuchó el informe desde afuera de que el emperador venía hacia aquí.

La emperatriz Wu agitó la mano y dijo: "En unos días, cuando el asunto se resuelva, oficiaré personalmente por usted. La decocción tiene sus propios sirvientes, por lo que no necesita venir aquí todos los días y pasar más tiempo". con Qing'er. Debe sentirse incómodo, así que consuélelo ".

Cheng Shen Mo asintió con la cabeza, tomó la caja de agradecimiento y se retiró.

Cuando entró el Emperador Tang, la Emperatriz se apoyó a medias en la cabecera de la cama, asintió levemente con la cabeza y dijo en voz baja: "Por favor, perdóname por no poder presentarme al Emperador debido a su mal estado". La reina, que siempre había sido dura, mostró un poco de fragilidad y el emperador Tang sintió lástima en su corazón.

"Zitong solo está acostado, ¿por qué deberías ser tan cortés conmigo? No te lo dije de antemano, te hice sufrir algunos agravios hace un tiempo, y realmente me siento culpable", dijo Tang Huang en voz baja.

Emperatriz Wu Ya: "¿Qué le pasa al emperador? Si no se puede encontrar al verdadero culpable, me sentiré avergonzado".

El corazón del emperador Tang se llenó de alegría. Han pasado tantos años que es raro que la emperatriz sé amable con él.

Se casó con la reina y se amaban sin ninguna duda. En ese entonces, el difunto emperador no lo favorecía, y la emperatriz nunca lo dejó, e intentó por todos los medios hacer planes para ella. En el pasado, la calidez siempre estuvo en su corazón.

Desde que adoraba a Zhu'er, la reina ha sido más que respetuosa con él, pero ha perdido su entusiasmo. Como emperador a quien nadie se atrevía a desobedecer, Tang Huang estaba muy frustrado por esto.

"Es mejor si puedes pensar en ello", el emperador Tang suspiró levemente, y en sus palabras tenía un fuerte deseo de dejar que los dos aclararan sus sospechas.

"Eres mi reina. El hecho de que tú y Suzhu Hongxiu dividan melocotones va en contra de las leyes de Dunlun. Nunca te he culpado durante tantos años. ¿Por qué me tratas con tanta dureza? Eres la reina del Gran Zhou, y usted La futura emperatriz viuda. Mi príncipe favorito siempre ha sido Song'er solo. Ahora que las quejas de Su Zhu se han aclarado, nuestros días aún están por llegar..."

La emperatriz Wu bajó las cejas, reprimiendo el odio abrumador en sus ojos. . Había un amor leal y de ideas afines, y mirando a Tang Zhijing nuevamente, era tan barato como podía ser.

Lo que le hizo a Suzhu, lo recordará en su corazón toda su vida, y el odio nunca se ha disipado.

"El emperador tiene razón, ¿cómo planea el emperador tratar con la concubina Li Gui?", Preguntó suavemente la emperatriz Wu.

Tang Huangdao: "Aunque murió con más que suficiente culpa, después de todo, me ha servido durante muchos años. Cuando dé a luz a un hijo dragón, la pondré bajo arresto domiciliario en el Palacio Kunlan y no la dejaré por el resto de su vida.

" ¡No es una pena!", Gritó la emperatriz Wu con los ojos inyectados en sangre, rechinando los dientes.

El emperador Tang frunció el ceño y dijo con desaprobación: "Reina, ¿aún no ha sacrificado a Suzhu? Ella ya está muerta".

"Me siento mal y quiero dormir y descansar. Por favor, váyase, Su Majestad". indiferencia, sacar a la gente de la nada.

Tang Huang recibió una bofetada en la cara y se enojó por la vergüenza: "Reina, este mundo me pertenece y tú también me perteneces. Tengo tiempo para pasar contigo lentamente, para que puedas hacerlo tú mismo". Al salir, se topó con la princesa Pingle. Ping Le vio que la cara de su padre era fea, por lo que le pidió a An Fuli que dijera: "La reina madre no se siente bien, es inevitable que se comporte mal, por favor no te enojes con la reina madre, arruinarás tu cuerpo".

El emperador Tang reprimió su ira y suspiró: "Eres más como tu madre, y tu temperamento también es similar. Tu madre nunca aprenderá a comprometerse. No debes aprender de ella".

Ping Lefu Fuli: "Padre , no te preocupes. Salvaré a mi hijo ".

Durante tantos años, Ping Le adivinó vagamente dónde estaba la sospecha del padre y la madre, pero desafortunadamente el hermano mayor del príncipe era aburrido y no vio mucho de eso. Solo quería ser bueno con Yu Anqing y promover activamente la restauración del estado del príncipe por parte de Yu Anqing.

En su opinión, Yu Anqing fue la mayor incertidumbre.

Con él cerca, ni el padre ni la reina pudieron superar ese obstáculo. El emperador estaba enojado y depositó millones de cadáveres. Incluso si son parientes consanguíneos, no se atreven a descuidar a la Santa Majestad.

Por el bien de la madre y el hermano mayor, Pingle nunca permitiría que Yu Anqing se quedara en el palacio.

El palacio de Kunlan estaba inquietantemente silencioso, e incluso el pequeño sonido de un pájaro batiendo sus alas parecía escucharse.

La concubina Li Gui tiene un maquillaje exquisito, apoyada contra el marco de la puerta, su vientre embarazado a término, contando la cantidad de pájaros blancos, susurrando en voz baja: "Estoy embarazada de un hijo dragón, el emperador no me hará nada , a lo sumo estará enojado y descuidado por unos días... ..."

Por el rabillo del ojo, vislumbré un par de botas hechas de jade, y mirando hacia arriba, la emperatriz tenía una clara cara, con una expresión sombría y despiadada.

Ella se rió inconscientemente: "Wu Ya, después de todo, te gané. Pareces un niño ahora, ¿cómo puedes compararte conmigo? "

El rostro de la reina Wu era frío y serio: "Hay un rencor contra mí, ¿por qué quieres hacerme daño?" ¿Su Suzhu? Ella se ha retirado fuera del palacio y no tiene ningún efecto sobre ti ".

sin miedo, orgullosamente sonrió y dijo: "Nuan Chun es tu sirvienta, le ordené que visitara a Ping Suzhu en tu nombre y la envenenara cuando no estuviera preparada. Ping Suzhu pensará que quieres matarla hasta que muera, jeje, ¿qué debe hacer ella antes de morir? Desesperada, la persona que más amo me mata... Ben Gong está feliz solo de pensarlo..."

"Pa——" una bofetada fuerte abofeteó a Concubine Li Gui, su cabeza estaba vuelta hacia otro lado, y las comisuras de su boca sangraban.

La emperatriz Wu estaba furiosa, con una cara feroz: "¡Perra! ¡Perra viciosa! "

Sin la manera indiferente de la ex reina, las venas de Wu Ya estaban onduladas, feas y viciosas, y sus pupilas oscuras estaban llenas de desesperación y arrepentimiento sin fin.

La concubina Li Gui no pudo evitar reírse, cubrió su gran barriga: "Jajajajaja... mátame ahora si tienes la habilidad. Si te atreves a matarme, el emperador no te dejará ir. Estoy embarazada del hijo del sabio. Míralo, el sabio. "Parece ser cariñoso, pero es el más voluble. En este sentido, debes tener más experiencia que yo..."

"Solo espera, no te dejaré vive hasta el Año Nuevo chino." La reina Wu se acercó a la concubina Li Gui, amenazando en voz baja.

La concubina Li reprimió el miedo en sus ojos y dijo con una sonrisa burlona: "La concubina está esperando a mi hermana". intercalado entre las paredes del palacio, extendiéndose a una distancia invisible.

Wu Ya hizo una pausa y caminó lentamente. El resplandor del sol poniente alargó su sombra y la imprimió en la pared del palacio, tan alto, tan alto.

Sin embargo, nunca podrá escalar este muro del palacio.

Cheng Shenmo regresó a Ruju Hall y, junto con Yu Anqing, abrió el pergamino, que era una imagen del cielo nocturno acompañado de estrellas y la luna.

La imagen es simple, la estrella solitaria y la luna están incrustadas en el cielo azul de la noche, tristes y vacías. Si lo sienten con cuidado, pueden sentir el significado de amarse unos a otros. En el mundo, solo tú y yo somos lo suficientemente fuertes para resistir los años oscuros y difíciles.

La pincelada es fría y cariñosa, y se dice que es un regalo de bodas, que es un poco pesado y sin aliento.

Es muy difícil adivinar lo que está pensando la emperatriz.

Cheng Shenmo no entendió, así que simplemente la ignoró. Cuélgalo en casa después del matrimonio para mostrar tu gratitud a la emperatriz.

Una nota de plata se deslizó desde la parte inferior del pergamino, y Cheng Shenmo exclamó con asombro: "¡Diez mil taels de billetes de plata! ¿Por qué la emperatriz nos recompensó con tanta plata? Esto... no está en línea con el estado de una reina."

Yu Anqing negó con la cabeza confundido. Sacudiendo la cabeza, obviamente no entendió lo que quería decir la reina.

Cheng Shenmo no pudo ocultar la sonrisa en la comisura de su boca, ¡se hizo rico, se hizo rico!

"Dado que es la amabilidad de su madre, aceptémoslo", Cheng Shenmo dobló cuidadosamente el billete y lo metió en los brazos de Yu Anqing, "Mi madre solo lo dio por su bien, así que consérvelo, mi jefe". Está esparcido por todas partes. el lugar, así que no me siento a gusto en mi corazón."

Yu Anqing sonrió y se lo guardó en la manga.

"El hermano Liang Jiang no tiene miedo de que me escape y no te deje encontrar dinero, por lo que solo puedes quedarte a mi lado ...", bromeó Yu Anqing.

Cheng Shenmo sonrió y dijo: "Entonces te daré todas las tarifas de consulta que gane en el futuro. Si no puedo vivir sin ti, serás mi pequeña ama de llaves".

"... Si no fuera yo, ¿Todavía me tratarías bien y me amarías todo el tiempo?"

"No eres tú, ¿por qué me gustas?", Los ojos de Cheng Shenmo brillaron y no fue tacaño al felicitar a su amante: "No solo me gusta tu rostro, también me gusta tu figura, me gusta tu amabilidad y ternura. Me gustas Comprensible ~ Me gustas más".

Las pestañas de Yu Anqing parpadearon y no se atrevió a decir nada más. No es amable ni considerado, ni siquiera quiere que Cheng Shenmo salga a ver a un médico, quiere que Cheng Shenmo solo lo mire, solo se preocupe por él, siempre esté donde sus ojos puedan tocar, y siempre lo mime y lo amo.

Como dijo Liang Jiang, él es un duende, un duende insatisfecho de corazón negro que quiere encarcelar a su Dios de la Salvación para siempre.

Capítulo 44



Tang Yan se arrodilló frente a la sala de estudio imperial y se inclinó, su frente estaba magullada y sangrando, y su rostro era aterrador.

El eunuco Qing Zhi dijo con una sonrisa de disculpa: "Su Majestad sabe que Su Alteza la Segunda Alteza nunca ha participado en este asunto, y nunca lo culpó. ¿Por qué Su Alteza se arrodilló y rogó una y otra vez, solo para enojar a Su Majestad? ." "Eunuco Qing, por favor ve y pasa la noticia de nuevo.

Estoy embarazada de Liujia, y no hay nadie alrededor para servirme. Erchen está realmente preocupado. La madre concubina está embarazada del heredero de un dragón, por favor permita que el imperial médico para ver a un médico, y la sirvienta lo atenderá, para que Erchen pueda servir a su lado", suplicó Tang Yan.

Qing Zhi suspiró: "Su Alteza, su piedad filial se puede aprender del mundo, y este sirviente le transmitirá el último mensaje".

"Gracias, suegro", agradeció Tang Yan.

Qing Zhi entró en la sala de estudio imperial, Tang Huang estaba hojeando el memorial y respondió sin levantar la cabeza: "Dígale a Yan'er, déjelo cuidarse solo". "Su Majestad, el segundo príncipe también es filial... Qing Zhi vaciló".

"¿Piedad filial?", El emperador Tang miró el monumento y dijo con calma: "Veamos el futuro".

Qing Zhi no se atrevió a decir nada más, y cuando regresó, su rostro estaba lleno de tristeza y estimó su palabras: "La Santa Majestad está en un ataque de ira, que Su Alteza se cuide, la Segunda Alteza primero. Cuando regreso, siento que Su Alteza será más cautelosa en el trato de las cosas en el futuro, y que Su Majestad será perdonado por el Santo tarde o temprano ".

Tang Yan parecía avergonzado, sus ojos brillaron ferozmente, se levantó y se fue.

Después de dejar el palacio, encontró la residencia de Han Ying. Tiene aproximadamente la misma edad que Han Ying y jugaba con él desde que era un niño. Ahora que la familia Li está en crisis, muchas personas lo evitan, pero Han Ying lo trata como siempre.

"Han Ying, ¿sabes por qué Yu Anqing se convirtió en el líder del gabinete secreto? Es el hijo ilegítimo del padre", dijo Tang Yan con una sonrisa burlona, ​​"¿No siempre quisiste compararlo? Una vez que el padre restaura su condición de príncipe, lo verás en el futuro. "Voy a arrodillarme y rendir homenaje, y te pisotearé para siempre, y no habrá día para que te levantes de nuevo".

La noticia fue como un trueno, y Han Ying se sorprendió por un tiempo. Lentamente preguntó: "¿Qué quiere la Segunda Alteza que haga?"

Han Muyu notó algo extraño en casa recientemente, los soldados estaban de servicio más estrictamente y la cantidad de personas que iban y venían aumentaba.

Se escondió en silencio fuera del estudio de su hermano y escuchó a escondidas.Dentro de la casa, estaba planeando un asunto secreto para obligar al palacio a tomar el poder, y estaba tan asustada que empezó a sudar frío.

Abrió la puerta de una patada y le preguntó a Han Ying: "Hermano, nuestra familia ha sido leal al emperador durante generaciones, y nuestro honor y favor están en pleno florecimiento. Si haces esto, nunca podrás recuperarte. Pondrás ¡La mansión de Wuhou hasta la muerte e ignora a la gente de Li! Eres un príncipe idiota. ¡Estás loco! "

" ¡Cállate!" Han Ying estaba tan furiosa que reprimió a Han Muyu con varios trucos, la encerró en su habitación y ponerla bajo arresto domiciliario.

A pesar de las repetidas súplicas de Han Muyu, Han Ying estaba decidida a rebelarse y le dijo a Han Muyu: "El Ejército Prohibido Yulin está bajo mi control, mientras el Santo Príncipe muera, no habrá familia real, y el primer ministro correcto garantizará la corte, todos los funcionarios solo pueden elegir al segundo príncipe. Cuando el segundo príncipe me otorgue el puesto de regente, ¿quién puede detenerme? "

Han Muyu no esperaba que la ambición de su hermano fuera escandalosa, y se sorprendió. Pero los guardias estaban apretados y ella no podía escapar.

El palacio estaba tranquilo y en calma, y ​​no se sabía nada al respecto.

Estos días, cuando la Princesa Pingle no tenga nada que hacer, irá al Palacio Ruju para charlar con Cheng Shenmo.

La princesa Pingle se mostró optimista sobre la relación entre los dos y encontró algo extraño.

Yu Anqing realmente sabe cómo fingir. No sé cuántos funcionarios han roto sus alabardas contra la arena en sus manos, pero son como una pequeña oveja blanca inofensiva frente a Cheng Shenmo, persuadiendo a Cheng Shenmo para que lo cuide un poco más, y él tolera y retiros por todas partes.

A la hora de llevarse bien emocionalmente, lo más tabú es no tratarse con sinceridad.

Pingle bebió té y dijo con una sonrisa: "El hermano Mo ama mucho al hermano Anqing".

Cheng Shenmo escuchó e hinchó orgullosamente el pecho: "Soy tres años mayor que él, así que debo cuidarlo".

Pingle desaprobado Sacudiendo la cabeza: "Anqing es muy capaz, y su padre lo valora. Es el líder del gabinete secreto que hace que todos los funcionarios teman. Él debe cuidar de ti. No lo eches a perder". El corazón de Cheng Shenmo se hundió de repente. No sé que Yu Anqing haya guardado tantos secretos.

Pingle preguntó sorprendido: "¿El hermano Mo no lo sabe?"

Cheng Shenmo sonrió irónicamente y no respondió.

Después de que Pingle se fue, Cheng Shenmo picoteó el té frío y lo bebió, sintiendo aún más frío en su corazón.

No mucho después, Yu Anqing regresó, parecía muy cansada, agachó la cabeza, se apoyó en el hombro de Cheng Shenmo y dijo con coquetería: "Hermano, estoy tan cansada hoy, toqué la melodía durante mucho tiempo, bésame".

"¿Cansado de jugar?" Cheng Shenmo resopló con frialdad, "Entonces cállate"

Yu Anqing estaba un poco desconcertado de por qué Liang Jiang de repente perdió los estribos.

Siguiendo los pasos de Cheng Shenmo: "¿El hermano es infeliz? ¿Qué le pasa a An Qing? Dile a An Qing."

Los ojos de la hermosa mujer estaban llorosos, coquetos y bien educados. Esta mirada hizo que el corazón de Cheng Shenmo se ablandara en primer lugar, pero ahora que lo mira de nuevo, cuanto más lo mira, más escalofriante se vuelve: ¡todo es jodidamente falso!

"¿Qué me estás mintiendo?", Cheng Shenmo entrecerró los ojos y dijo: "Si confiesas, serás indulgente y si te resistes, te daré la oportunidad de aclarar". Yu Anqing parpadeó con los ojos húmedos y dijo lentamente: "Alguien masticó las orejas del hermano Liang Jiang. Hermano, dímelo y puedo explicarlo"

El rostro de Cheng Shenmo se sonrojó de ira, tratando de sopesar sus palabras para decidir cuánto revelar.

"¿Qué me vas a pedir que diga? ¡Cuánto me mentiste sin decirme! "

"Hermano Liang Jiang, estaba equivocado. Debería haberte dicho ..."

Yu Anqing rápidamente repasó la información en su mente, y analizó la información detrás de la espalda de Liang Jiang durante este tiempo.¿Qué hizo Jiang para enojarlo tanto? Después de pensarlo, lo único que ataba a Shi He era lo más extremo.

Hoy se tomó el tiempo para liberarlo y convenció a Shi He de que no le contara a Liang Jiang al respecto. ¿Por qué Shi He pasó la noticia al pasado en un abrir y cerrar de ojos? Es un poco inmoral.

Yu Anqing tiró de la manga de Cheng Shenmo y dijo con cuidado: "Hermano Liangjiang, fui demasiado lejos en este asunto. La cuerda rota está hecha del mismo material que el nudo de los deseos. Estaba atrapado. Ahora que el asunto está claro, El doctor Shi dijo que entiende mis sentimientos..."

Cuanto más lo escuchaba Cheng Shenmo, más asustado estaba. Le dijo a Yu Anqing el material para romper la cuerda, pero Yu Anqing no le reveló nada y ató a su maestro en privado.

Contando el tiempo, en la noche en que el amo estaba atado, se acostaría con él cuando regresara.

Cuando estuvo enamorada de él, quiso matar a su amo, tan cruel y vicioso.

"Si no te pregunto, ¿no me lo dirás?"

Al ver a Yu Anqing vacilar, Cheng Shenmo de repente levantó la voz, "¡Di la verdad!"

Yu Anqing cerró los ojos y asintió.

"Yu Anqing, ¿qué tipo de persona eres? No entiendo".

Prácticamente pensó que Yu Anqing tenía antecedentes lamentables, pero resultó ser el príncipe de la familia Tian, ​​prácticamente pensó que Yu Anqing era un pequeño conejo blanco, pero resultó ser un líder traicionero y aterrador de una organización secreta.

No sabía nada sobre el verdadero carácter de Yu Anqing, todo lo que podía ver era su apariencia.

Dulce amor es solo una ilusión creada, la persona al lado de la almohada se ha convertido en un extraño, que terrible. Cheng Shenmo se estremeció y se estremeció.

Apretando sus dientes temblorosos, preguntó: "¿Qué más no sé?"

"¿Me tienes miedo?", Dijo Yu Anqing lentamente con una cara sombría.

Cheng Shenmo permaneció en silencio, retrocedió dos pasos y respondió a la consulta de Yu Anqing con acciones prácticas.

El corazón de Yu Anqing estaba lleno de viento y olas violentas. Extendió sus largos brazos, envolvió la cintura de Cheng Shenmo y la abrazó con fuerza. Aunque Cheng Shenmo luchó con enojo, no pudo liberarse.

¡No podía aceptar la concesión de Liang Jiang, aunque fuera solo media pulgada!

"Hermano, me equivoqué, no debí haberte mentido. Te diré lo que quieras saber", Yu Anqing lo abrazó con fuerza y ​​​​susurró al oído de Cheng Shenmo: "Hermano Liangjiang, dijiste que siempre lo protegerías". yo... quieres estar conmigo para siempre... ¿cómo puedes romper tu promesa?"

El cálido aliento golpeó la oreja y le puso la piel de gallina. Cheng Shenmo estaba enojado y asustado, ¿quién está rompiendo su promesa? ! La capacidad del villano de presentar una denuncia primero y golpearlo realmente le abrió los ojos.

En este momento, el eunuco Qing Zhi entró por la puerta, tapándose la boca con una voz aguda de 'Ouch' y riendo: "Maldito esclavo, por perturbar la intimidad de los maestros". Sostuvo a Cheng Shenmo con fuerza, no permitiéndole irse. .

Yu Anqing miró fríamente a Qing Zhi: "¿Qué pasa?"

Qing Zhi se sintió intimidado por los ojos que tragaban sangre, rápidamente contuvo su expresión y dijo solemnemente: "Su Majestad, vaya al estudio imperial para narrar"

. el rostro se puso pálido: "Por favor, moleste a su suegro para que lo transmita en persona, y pasaremos de inmediato".

Después de que la persona se fue, Yu Anqing suplicó en voz baja: "Hermano, mi buen hermano ... hemos estado luchando durante muchos días frente al emperador, y es raro que el emperador acepte... pero si el hermano no está dispuesto, nunca lo forzaré". Habiendo visto las tonterías

de Yu Anqing, Cheng Shenmo entendió al instante que Yu Anqing estaba insinuando que no podía retractarse de su palabra y enojar al emperador, y que no tenía derecho a decir 'no' en absoluto.

El pecho de Cheng Shenmo se llenó de ira, las ojeras estaban rojas y había un llanto en su garganta: "Bastardo".

Yu Anqing recordó algunos momentos hermosos, su manzana de Adán se deslizó y presionó un beso en la comisura de los labios de Cheng Shenmo.

"Hermano, realmente te encanta llorar. Me gusta más la forma en que lloras. Te ves como un conejo lindo e indefenso. No puedo evitar querer intimidarte aún más", Cheng Shenmo sollozó, tratando de contener el impulso. a llorar, lo miró con fiereza. Poco sabía él que hizo que el corazón de Yu Anqing picara aún más, deseando desgarrar al tentador conejo hasta los huesos.

Además de preocuparse, Yu Anqing también se sintió aliviado.

No dejes que Liang Jiang se enamore de falsas ilusiones, muéstrale su verdadero yo, ocupando su cuerpo ya no puede llenar el vacío del deseo, solo ocupando el corazón de Liang Jiang por completo, empapando sus propios rastros de adentro hacia afuera, solo Yu Anqing podría ser consolado.

Dejó caer las pestañas, contuvo sus deseos codiciosos, siguió frotando las tiernas patas del conejo con las yemas de los dedos y arrastró al hombre al estudio imperial, encarcelado con un nombre mundano, y Liang Jiang no tenía adónde escapar.

En el camino, me encontré con Han Ying, que estaba de servicio, y los seis ojos se encontraron. Han Ying miró por encima de los ojos rojo oscuro de Cheng Shen y bloqueó el paso de los dos.

"¿Por qué estás tirando de Ah Mo?"

Yu Anqing: "La Santa Majestad nos invitó a discutir el matrimonio, y si estás interesado, déjanos ir".

Han Ying se burló, expresando sus quejas rápidamente: "Nunca he forzado a Ah Mo, pero has estado balanceando cada paso del camino. Él, humíllalo. Desde el principio, conspiraste contra Ah Mo, fingiste gustarme, me admiraste, influenciaste mi mente y aprovechaste la oportunidad para engañar el corazón de Ah Mo. Insidioso , despreciable y desvergonzado ". Yu Anqing se rió enojado por su declaración arrogante, dijo sarcásticamente:" Es solo tu propia mente impura la que tiene la culpa. Estás obsesionado y disgustado ".

Los dos se comen perros, y Cheng Shenmo sintió un estallido de tristeza. Resultó que Yu Anqing había estado fingiendo e intrigando desde el primer encuentro, solo que él no lo sabía. .

Ciego de ojos y ciego de corazón, Cheng Shenmo sintió profundamente que sus ojos estaban alimentados con mierda, ¡y las personas de las que se enamoró no eran nada!

Lleno de ira, sacudió la mano de Yu Anqing y caminó hacia adelante con tristeza.

Yu Anqing miró al atónito Han Ying: "Eres el pasado, no importa cuánto me culpe Liang Jiang, él nunca te perdonará, así que muramos". Estas palabras fueron como un balde de agua fría, y Han Ying fue salpicado.

El corazón estaba frío, los puños debajo de las mangas apretaron las marcas sangrantes y había un frío total en los ojos.

Capítulo 45



El emperador Tang los convocó a los dos para discutir el anuncio de Yu Anqing sobre el príncipe y su matrimonio.

"Según el orden de los príncipes, Qing'er debe figurar como el tercer príncipe, con un solo nombre de Qing. Su matrimonio se anunciará juntos cuando Qing'er sea canonizado oficialmente como príncipe. Cheng Shenmo ha contribuido a la cura de la epidemia, y puede ser nombrado vizconde de 300 hogares según corresponda ". Puedo sellarlo contigo en el futuro".

El emperador Tang frunció el ceño levemente cuando habló, obviamente todavía le disgustaba este matrimonio.

"No hay precedentes de que el príncipe de la Gran Dinastía Zhou tome a un hombre como su primera esposa. La ceremonia de boda y la ceremonia de otorgamiento del príncipe están presididas por usted mismo, y cooperará con el Ministerio de Ritos y Taichang. Templo. También es una oportunidad para mostrar tu habilidad. No defraudes al padre ..."

El tono no estaba abierto a comentarios, y Cheng Shenmo, naturalmente, no expresaría su opinión sin perspicacia.

Pero, él no quería casarse.

Cheng Shenmo reflexionó sobre sus palabras, miró cuidadosamente el rostro del emperador Tang y dijo: "Gracias, Su Majestad, Xiaomin está muy agradecido. A medida que se acerca el año, el trabajo de An Qing en el Templo de Taichang ya está ocupado. Si no hay un precedente para el matrimonio, no habrá Ansioso por este momento, estoy muy agradecido de poder obtener el cumplimiento del Santo ".

Tang Huang no sabía si era posible, y se volvió para mirar a Yu Anqing:" ¿Qué ¿Qué crees, Qinger?"

Yu Anqing vislumbró los dientes blancos de Cheng Shenmo mordiéndose el labio inferior por el rabillo del ojo y asintió. La sangre manchó los dientes blancos.

Hubo un dolor repentino en el corazón, el dolor como las hormigas roían su cuerpo junto con el flujo de sangre, Yu Anqing perdió el coraje para hablar de eso.

No importa cuánto quiera sostener a Liang Jiang en su palma, incluso si le rompe las alas. Pero cuando realmente vio sus quejas, Yu Anqing no pudo dejar que el deseo venciera a la razón después de todo.

Quería un conejito que rebotara en sus brazos, no uno muerto. Yu Anqing dijo con indiferencia: "Lo que dijo Liang Jiang es muy cierto. Todavía no es el mejor momento. Ruego a Su Majestad que permita la discusión después del Año Nuevo".

los dos se retiran.

"Tengo prisa y todavía no es un trato. Qing'er no solo es desagradecido, sino que incluso un pequeño médico puede rechazarme", se quejó Tang Huang a Qing Zhi como un chisme.

Qing Zhi dijo: "Su Alteza, tarde o temprano, comprenderá los arduos esfuerzos de la majestad. Después de tantos años, no hay prisa".

Yu Anqing nunca llamó "Padre Emperador", y el distanciamiento entre padre e hijo ha nunca se ha dejado ir.

Después de salir de la sala de estudio imperial, el rostro de Cheng Shenmo se derrumbó: "Yu Anqing, ¿qué quieres hacer exactamente?"

Al ver la actitud del emperador de que es imperativo casarse con él, siguió sus palabras y lo soltó.

Los ojos de Yu Anqing parpadearon, bajó la cabeza y besó ferozmente los labios de Cheng Shenmo, lamiendo la sangre.

"¡Quiero que el hermano Liang Jiang se case conmigo voluntariamente!" Yu Anqing sonrió como si fuera imperativo.

El rostro de Cheng Shenmo se puso rojo, molesto consigo mismo por no poder cumplir con sus expectativas, frente al rostro de Yu Anqing, su corazón latía incontrolablemente.

"Adelante, sueña, bastardo", lo regañó Cheng Shenmo, "Me gusta el gentil, amable, lindo y simple Yu Anqing, ¡no el verdadero tú!" No hay duda sobre mi sinceridad. ¿Realmente no te gusta el verdadero yo? ?" Yu Anqing levantó las cejas y susurró al oído de Cheng Shenmo: "En la cama, te gusta mucho".

Cheng Shenmo: ... ¿Qué clase de pervertido es este? ¡Los villanos hablan!

Estaba asustado por las palabras de Yu Anqing, temiendo que hubiera un juego coercitivo de las Dieciocho Prohibiciones.

Volvió al Palacio Ruju, cerró la puerta y desapareció.

Cuando Yu Anqing tenía algo para salir, rápidamente empacó su equipaje y quiso huir, pero Yu Anqing lo bloqueó.

Cheng Shenmo abrazó su bolso con fuerza, como un conejo en pánico.

Yu Anqing contuvo su sonrisa y luego mostró un poco de frialdad y severidad.

"Puedo esperar hasta que estés dispuesto, pero es imposible para mí aceptarte. Cuando te gustaba Han Ying, lo cuidabas y pensabas en él en todas partes. Avanzaste con valentía y nunca cambiaste tu enamoramiento. De hecho, puedes olvidalo facilmente...

Primero te preocupaste por mí y me lo confesaste primero, pero cuando descubriste que algo andaba mal, nunca me compadeciste, solo querías escapar... Liang Jiang, tu amor es ligero, como una ráfaga de viento, y puede disiparse en cualquier momento... Yo y Han Ying, en tus ojos, ¿cuál es la diferencia? "

Ha estado a cargo del gabinete oscuro durante muchos años y cree que puede ver los corazones de algunas personas. ¿Cómo no puede saber que una persona tan entusiasta como Cheng Shenmo tiene el corazón más frío? Cuando era niño, no No quería ser un inútil hijo abandonado, así que apretó los dientes y entrenó durante muchos años, hasta que el despiadado emperador tuvo la oportunidad de investigar al verdadero culpable que mató a su madre porque valoraba su habilidad. La concubina Li Gui fue arrestada. mientras ella diera a luz a un niño y Yu Anqing matara personalmente a la concubina Li Gui, su deseo se cumpliría.

Cuando todo el polvo se asiente, Él tiene mucho tiempo para pelear con Cheng Shenmo.

Él nunca se ha inmutado en el camino. Lo mismo es cierto para los sentimientos.

Yu Anqing caminó hacia Cheng Shenmo paso a paso, Cheng Shenmo retrocedió y cayó sobre la cama, temblando de miedo. Los ojos redondos de almendra, mirando hacia abajo desde arriba, son húmedos y encantadores, y tienen la capacidad. para capturar fácilmente los corazones de las personas.

Cheng Shenmo no puede evitarlo, las lágrimas caen, asustado y agraviado, Yu Anqing lo deja sin aliento Enojado, ¿no tiene derecho a estar enojado y negarse? Yu Anqing levantó la mano para pellizcar a Cheng La barbilla de Shenmo, frotó su pulgar contra su suave mejilla y secó suavemente las lágrimas, pero cuanto más frotaba, las yemas de los dedos estaban empapadas.

En sus labios, Yu Anqing se rió entre dientes levemente: "Salado. "

Cheng Shenmo detuvo sus lágrimas sollozando.

Los ojos de Yu Anqing eran como el canibalismo. Ya no se atrevía a llorar. Con los ojos rojos, parecía que quería llorar pero no se atrevía a llorar. Yu Anqing quería intimidarlo incluso más. Reprimió su deseo y frotó Frotó la cabeza de Cheng Shenmo y lo convenció: "Hermano Liang Jiang, por favor sea bueno. En los últimos días, tengo asuntos importantes de los que ocuparme. Si te quedas en el Palacio Ruju, dejaré que Cuilian te sirva. "

Váyase después de exhortar repetidamente.

Cheng Shenmogan se sentó durante mucho tiempo, se aseguró de que Yu Anqing no volviera hoy, arrastró la carga por el suelo y, cuando salió, Cuilian bloqueó la puerta. No solo eso, había más que una docena de guardias que lo custodiaban estrictamente. Dijo abatido.

Acuéstese en la cama.

Oh, Dios mío, si el guión del encarcelamiento es realmente escenificado, Yu Anqing da demasiado miedo, debe tener alguna enfermedad grave.

Por la noche, Han Muyu escapó en secreto al amparo del ama de llaves. La Mansión Wuhou estaba hecha un desastre, buscando su paradero por todas partes.

La primera reacción fue entrar al palacio, recordando que las guardias imperiales en el palacio estaban bajo el mando de su hermano mayor, casi se lanza a una trampa.

Cuando me acerqué a la mansión de mi amigo cercano, descubrí que había mucha gente furtiva alrededor, era el delineador de ojos de mi hermano.

No te atrevas a quedarte, huye rápido. Después de pensarlo, finalmente recordé a una persona, Shanglu.

Durante el tiempo en que conocí a Shanglu, su hermano participó en la caza de otoño, así que no sabía que tenían amistad.

Pensando en esto, Han Muyu se coló por encima de la pared y se subió al Shifu.

Tuvo más suerte que su hermano Han Ying, y la habitación a la que se topó resultó ser la habitación de Shanglu.

Shanglu se estaba bañando y Han Muyu miró su cuerpo desnudo, se golpeó el pecho y gritó por una gamberra.

Han Muyu se sonrojó de repente, se cubrió los ojos y dijo: "Tengo algo para verte, vístete".

Después de decir eso, retrocedió presa del pánico.

Shanglu vislumbró los lóbulos rojos de sus orejas expuestos debajo de su cabello azul, que eran redondos y se sumaban a su aspecto ingenuo.

La chica que siempre ha sido dominante en realidad está un poco avergonzada de la familia de su hija. La mentalidad sorprendida y tímida de Shang Lu cambió sutilmente de más sorprendida que tímida a más tímida que sorprendida.

Rápidamente se puso la ropa, calmó su extraño estado de ánimo y dejó entrar a Han Muyu con una cara seria.

Han Muyu estaba demasiado nervioso en este momento, pero cuando lo vio ahora, no pudo evitar reírse y dijo con sarcasmo: "Eres un hombre grande que se baña con pétalos de flores, no es de extrañar que tu piel sea tan tierna..." "Di una cosa más, te ahogaré en mi cama ahora mismo." En el agua del baño." Shanglu enseñó los dientes y amenazó.

Han Muyu encogió el cuello y se tapó la boca, mostrando que era sumiso.

"La señorita Han irrumpió en la habitación de los hombres en medio de la noche, ¿qué pasa?", Se burló Shang Lu con malicia, vertiendo una taza de té caliente en su mano y entregándosela.

Es invierno, la ropa de Han Muyu está desordenada y delgada, presumiblemente ha sucedido algo importante.

Capítulo 46



Han Muyu le dijo a Shang Lu la noticia de que su hermano se iba a rebelar de manera concisa y concisa, lo que hizo que Shang Lu sudara de frío.

Este asunto fue extraordinario, Shang Lu no se atrevió a descuidarlo y rápidamente le pidió a su maestro Shi He que lo discutieran juntos.

Shi He acababa de ser liberado a casa por las personas en el pabellón secreto, y aunque comió, bebió y lo sirvió durante su detención, se sintió un poco resentido con Yu Anqing, pensando que Mo'er tenía una personalidad franca y simple. , y era totalmente diferente de Yu Anqing. Amenazado por Yu Anqing, no tuvo más remedio que reprimir su ira y pretender estar de acuerdo con su matrimonio, pensando en su corazón que traería a Cheng Shenmo de regreso del palacio lo antes posible.

Inesperadamente, Yu Anqing fue considerado y tomó la orden de la Santa Majestad, con el pretexto de que "acaba de regresar a la capital del área epidémica y necesita ser aislado y descansado", no se le permitió ingresar al palacio para verlo. , y estaba confinado en la mansión, incluso con Shanglu. .

El poder del pabellón oscuro es traicionero y omnipresente, y ni siquiera pudo entregarle la nota a Cheng Shenmo.

De esta forma, aunque sabían que el segundo príncipe se había unido a Han Ying para rebelarse, no podían entrar al palacio. Si quiere morder la bala e informar, debe informar a través del ejército imperial. ¿No sería un shock?

Los tres corrían como hormigas en una olla caliente. Shang

Lu aplaudió y dijo: "Maestro, puede pasar la noticia al pabellón oscuro. Yu Anqing recibió la noticia, ¡así que es imposible no actuar!" Han Muyu aún no conocía la identidad de Yu Anqing, así que frunció los labios con desdén y dijo: "¿Qué puede hacer esa chica astuta?"

Se ha revelado el hecho de que Yu Anqing controla el pabellón oscuro y es el estado del príncipe.

Han Muyu chasqueó la lengua y se quedó sin palabras por un rato. Pensó enojada, tenía razón, ¡Yu Anqing realmente no es una cosa!

Shang Lu: "Esta es la forma más efectiva en la actualidad. El norte y el sur de la capital, tu hermano está a cargo del ejército prohibido en el sur de la capital, y Yu Anqing puede movilizar a los guardias de la capital con el Dragón de Jade. Talismán del Pabellón Oscuro. Solo él puede competir con ellos". No sé cuándo Han Ying planea Rebelión, cuanto antes se sepa la noticia, mejor. Esa noche, Shihe pasó la noticia al personal del gabinete secreto que los estaba monitoreando, y en unas pocas tazas de té, la noticia de la rebelión de Han Ying cayó en manos de Yu Anqing.

Yu Anqing miró rápidamente, encendió la nota con una vela y miró con calma.

Al día siguiente son gachas de Laba. De acuerdo con las costumbres de la Gran Dinastía Zhou, todos los funcionarios civiles y militares deben llegar temprano al palacio, y Su Majestad dará papilla a Laba para mostrar la poderosa gracia del emperador.

Todos los funcionarios se reunieron en Qi En Hall como de costumbre y se saludaron. Después de un rato, el emperador y la emperatriz llegaron juntos y todos los funcionarios se arrodillaron para celebrar.

En medio de la ceremonia ceremonial, innumerables soldados con armaduras doradas aparecieron repentinamente en el salón y rodearon Qi En Hall. El cambio repentino hizo temblar a todos los funcionarios, como si estuvieran sosteniendo una papilla pegajosa de ocho tesoros en sus manos, sus tez eran rojas y blancas.

El emperador Tang se sorprendió y dijo: "Quieres rebelarte, ¿no?"

El segundo príncipe Tang Yan se destacó entre la multitud, su codicia se reveló claramente en sus ojos: "Padre, eres viejo y es difícil gobernar el mundo. ¿Por qué no abdicas ahora y te quitas el trono? "Deja que el asiento se reserve para los ministros, para que podamos disfrutar de las bendiciones antes".

"Tang Yan, ¿estás seguro de que quieres hacer esto? Yo Siempre te he amado, así que me detuve antes, pensando en el amor entre padre e hijo, y te perdonaré la vida", dijo Tang Huang con voz profunda.

Tang Yan se rió: "¿No es ridículo tu padre? Al final, solo tienes al príncipe en tus ojos. Incluso si es débil y mediocre, incluso si no tiene logros en absoluto. No, lo que ves es el príncipe. simplicidad, honestidad, estupidez y lealtad ". No tengas ambiciones. Juegas a los cortesanos y a tus hijos en la palma de tu mano, ¿alguna vez has pensado en el día de hoy?" La cara de Tang Huang estaba sombría, y miró a Tang Yan con ojos fríos. . Después de haber sido emperador durante casi veinte años, Tang Huang nunca había escuchado palabras tan escandalosas, especialmente cuando estas palabras provenían de su amado hijo.

"El Palacio Imperial ha sido rodeado por Su Alteza Real. Todos los ministros conocen los asuntos actuales como héroes. No tomen el camino equivocado para encontrarse con el Señor Yan", Tang Yan le guiñó un ojo a Han Ying. Han Ying agitó su mano, y los soldados avanzaron unos pasos con sus espadas y alabardas.Los ministros se encogieron débilmente en un pequeño círculo como ovejas siendo ahuyentadas.

El canciller de la derecha es el tío de Tang Yan, quien fue el primero en hablar: "El segundo príncipe es de gran carácter y pronto será el único hijo que le quede al emperador. Si el segundo príncipe no se convierte en un gran tesoro, nadie en mi gran semana podrá ascender al trono. Me gustaría apoyar al segundo príncipe como emperador, ¡ayudar al nuevo emperador!"

El significado de las palabras es horrible. ¡Tang Yan en realidad quería matar a todos sus hermanos y convertirse en la única sangre ortodoxa restante de la familia real en la Gran Dinastía Zhou!

Tan pronto como el ministro correcto dijo las palabras, los seguidores del segundo príncipe hicieron lo mismo. Muchas facciones neutrales dudaron, obligadas por la situación, a levantarse y apoyar al segundo príncipe.

También hay personas que son leales al emperador y patriotas, que regañan al segundo príncipe, Han Ying y otros, que son cortesanos y ladrones, y prefieren morir antes que estar con ellos.

El salón de Qi En estaba lleno de saliva y el ruido era peor que el del mercado de verduras temprano en la mañana.

"¡Cállate!", Gritó Tang Yan, y los funcionarios se quedaron en silencio. Inconscientemente mostró una sonrisa engreída: "¡Ata a Yu Guogong y a otros ancianos obstinados y cuélgalos en la puerta del palacio! ¡Quiero ver quién se atreve a oponerse a Gu!", Han Ying agitó la mano y vio a los soldados enjambres. e inmediatamente lanzó la mano derecha Igual a la hebilla de revés del partido del segundo príncipe. En un momento, la situación se invirtió, y todos los cortesanos que se confesaron con el segundo príncipe fueron abrumados por el suelo.

Todos los ministros quedaron atónitos, completamente inconscientes de lo que sucedió.

El rostro de Tang Yan se puso pálido en un instante, y maldijo: "¡Han Ying! ¿Qué estás haciendo?"

Han Ying miró a Tang Yan con desdén y dijo con una sonrisa: "Segunda Alteza, su ilusión estuvo mal desde el principio. Wu The Hou Mansion está protegida por la gracia del emperador, son leales y nunca se rebelarán".

Se arrodilló ante el emperador Tang con la túnica levantada y su voz era como una campana: "Tang Yan y otros funcionarios rebeldes y ladrones todos han sido derribados por los ministros, por favor, el emperador, por favor, sastre ".

Tang Yan dijo que quería unir fuerzas, Han Ying la atendió en la superficie, pero estaba encantada en su corazón.

La majestad de hoy está profundamente pensativa, ¿cómo podría ser posible derrocar a la corte tan fácilmente con el pequeño truco de Tang Yan? Han Ying fue muy claro. Quería usar la muerte del segundo príncipe para allanar el camino para que fuera honrado, favorecido y santo. Esa noche, Han Ying informó en secreto el plan de Tang Yan al emperador.

La Santa Majestad le pidió que cooperara con el segundo príncipe en esta obra y acabara con todos los ladrones rebeldes.

Tang Huang se sentó en una posición alta, sus ojos eran como águilas, muy agudos.

"¡Tang Yan tiene la intención de rebelarse, y el crimen es extremadamente atroz! Tomando la identidad del príncipe, lo llevaron al Templo de Dali, en espera de ser interrogado. ¡Un grupo de funcionarios rebeldes y ladrones saquearon sus hogares y decapitaron a los nueve clanes! Lo haré nunca te perdone a la ligera."

Una serie de cambios aterrorizaron a los ministros y se volvieron aturdidos. La profundidad del palacio imperial de Tang y la crueldad de sus acciones dejaron una profunda sombra psicológica sobre ellos. Presumiblemente, durante el reinado del emperador Tang, nadie se atrevió a pensar con cuidado.

Yu Anqing estaba en la esquina, viendo todo esto.

Ya había visto las acciones viciosas de Tang Huang. Al investigar a Xi Wuji, se enteró de la verdad sobre la muerte de la familia del primer príncipe gracias al barquero: Tang Huang estaba detrás de escena.

Ganador y perdedor, por el bien del trono, su padre puede ignorar su hermandad, o abandonar a sus padres e hijos, y hacer todo lo que pueda.

...

La farsa terminó, el príncipe calmó a los cortesanos asustados con una cara blanca, y Han Ying ordenó a los guardias que se ocuparan del seguimiento.

Por el rabillo del ojo, vio a Yu Anqing, con un rostro indiferente e indiferente, y el vestido de la corte esmeralda profunda lo hacía parecer un bambú verde. Parece que todos los demás son una persona sucia que flota en el poder del mundo, pero él es el único que es distante e indiferente, trascendiendo la vulgaridad de la gente común.

Han Ying apretó los dientes, involuntaria y desconsolada, mezclada con el anhelo de que nunca lo conseguiría, lo hizo sentir como si un cuchillo se retorciera en su corazón, y le dolía tanto que no podía respirar.

Enderezó el uniforme oficial de Lord Purple Python, se acercó a Yu Anqing y levantó las comisuras de sus labios: "No me rebelé, y no estás reconciliado con inutilizar tu gabinete secreto". no había una sonrisa burlona: "Piensas demasiado. Para mí, la fama y la riqueza solo pasan de largo".

"Eres un príncipe, por lo que, naturalmente, puedes decir que eres superior".

Han Ying mostró una mirada compleja en sus ojos. y dijo con una sonrisa burlona: "Después de saber que eres el príncipe, supe que nunca podría pelear contigo, y nunca conseguiría a Cheng Shenmo". gente del príncipe a tener enredos con otros. No importa cuánto se enredó, fue infructuoso.

"Liangjiang ya es mío, y tu autoconocimiento llegó demasiado tarde", Yu Anqing declaró los hechos sin expresión.

La tez de Han Ying cambió una y otra vez, y todas las emociones volvieron a la calma.

Sonrió con la comisura de la boca, se inclinó más cerca de la oreja de Yu Anqing y dijo en voz baja: "Si no puedo conseguir a Ah Mo, tú tampoco puedes conseguirlo. Los tres, ninguno de nosotros puede esperar la felicidad. El rostro tranquilo de Yu Anqing finalmente jadeó: "¿Qué quieres decir?"

"Antes de ayer, envié a Cheng Shenmo fuera del palacio. El cielo es grande y la tierra es grande, y tienes miedo de que sea difícil encontrarlo. Cuando encontré a Cheng Shenmo y le dije que podía dejarte, estuvo de acuerdo sin dudarlo. Yu Anqing, Yu Anqing, ¿cuál es la diferencia entre tú y yo, no están todos abandonados por Ah Mo? Jajajajajaja... Han Ying se rió, sintiéndose muy infeliz.

Yu Anqing entró en pánico.

Con respecto a la declaración de lealtad de Han Ying al emperador, el emperador Tang no estaba completamente tranquilo. Cuando se escenificó el drama del asedio del palacio por parte del Ejército Prohibido, bajo el arreglo de Yu Anqing, la gente del Pabellón Oscuro y Beiya ya habían emboscado en todas partes, listos para atacar en cualquier momento, en caso de que Han Ying se volviera contra él.

En los últimos días, estuvo ocupado con el despliegue y no regresó al Palacio de Ruju. Estaba ansioso y no quería enredarse con Han Ying, por lo que se apresuró a decir: "Hoy, todos los Guardias del Palacio Imperial están movilizados para ti, ¿cómo se sentirá el emperador? El compañero del emperador es como el compañero de un tigre. la inteligencia es mal entendida por la inteligencia, estos dos proverbios, mi Aquí está para ti ".

El corazón de Han Ying latía contra la orilla y no pudo recuperarse durante mucho tiempo.

Yu Anqing regresó al Palacio Ruju. Cuilian y Yeluan fueron drogados y se durmieron.

La habitación entre él y Cheng Shenmo estaba hecha un desastre, todo lo que pertenecía a Cheng Shenmo no estaba limpio, excepto una carta que había quedado sobre la mesa.

Se escribieron algunas palabras torcidas en el papel: "Separa, no quiero volver a verte, no vengas a mí".

Limpio y ordenado es el estilo habitual de Cheng Shenmo, con un corazón tan despiadado.

Dos lágrimas cayeron sobre el papel, empapando la tinta.

La noticia de que el segundo príncipe fue encarcelado y que el Primer Ministro de la derecha se extendió por toda su familia al Palacio Lankun, la concubina Li Gui se entristeció profundamente, su feto se volvió gaseoso y estaba a punto de dar a luz.

La noticia se transmitió a la reina Wuya de inmediato. En ese momento, estaba discutiendo el matrimonio de la princesa con la princesa Pingle.

Wu Ya tomó un sorbo de té y ordenó: "Envíe a la mejor mujer del establo allí y asegúrese de que la madre y el niño de la noble concubina estén a salvo". quiso decir la reina y respondió: "No te preocupes, emperatriz. esta oración", dijo la emperatriz Wuya casualmente mientras recogía las cuentas budistas con los dedos. Las viejas cuentas budistas se le dieron a Cheng Shenmo, y las nuevas cuentas budistas son bastante toscas justo después de comenzar. La reina a menudo juega en la palma de su mano.

Ping Le asintió levemente, teniéndolo en cuenta.

"El hermano Anqing puede establecerse, pero hay una cosa en su mente", Pingle hizo una pausa y había algo que quería escuchar de su madre: "Padre está discutiendo la fecha auspiciosa con Qin Tianjian y se está preparando para restaurar formalmente El estado ortodoxo del hermano Anqing El hermano Anqing siempre ha sido amado por su padre, y tiene el pabellón secreto en la mano. El futuro palacio debe ser extremadamente animado ... "

Wu Ya levantó la cabeza y miró fuera del palacio. En el duodécimo mes lunar de invierno, las ramas del enorme patio están secas, polvorientas y sin vida por todas partes.

Pero el tiempo estaba bien. La primavera llegará con el tiempo, ¿no es así?

"Él es diferente a nosotros, no pertenece al palacio imperial. Una vez que la concubina muera, será libre, así que no debes preocuparte", dijo Wu Ya en voz baja.

Suzhu, Suzhu, si insistes en irte, debes haber visto a Chunri. Su hijo está bien y verá más escenas primaverales para usted.

El vigésimo octavo día del duodécimo mes lunar, un pequeño pueblo en un pueblo de agua en el sur del río Yangtze. Estaba lloviznando y hacía frío, y la gente estaba apurada en la calle.

Cheng Shenmo bajó las cejas y bajó los ojos, envuelto en una gruesa bata de algodón azul, de muy mal humor. Justo ahora lo echó una familia rica que buscaba una sala de emergencias, no dieron la mitad de la tarifa de la consulta y ni siquiera le devolvieron el paraguas, lo que provocó que lo atrapara la lluvia.

No hay otra razon. El hijo mayor de esa familia ya tenía una vieja enfermedad, fui a verlo hace dos días y estaba casi curado. Hacía frío estos dos días y la vieja enfermedad recayó, así que lo llamé apresuradamente.

Cheng Shenmo sufre de prosopagnosia, por lo que trata a su segundo hijo como si fuera el hijo mayor para buscar atención médica. Los ricos los llaman curanderos, y sería extraño no expulsarlos.

Fue su propio error, Cheng Shenmo no estaba muy enojado. Al regresar, por alguna razón, la cara sonriente de Yu Anqing apareció en mi mente y recordé la imagen de él sosteniendo mi mano y dando pulsos a los pacientes con malaria. La ira surgió de repente en la punta de mi corazón, y el ardor se hizo más y más intenso, y mi rostro se volvió feo.

Con la ayuda de Han Ying, dejó la capital y en secreto tomó medicamentos para aturdir a sus asistentes en el camino.

Después de deshacerse del control de Han Ying, Cheng Shenmo le envió una carta a su maestro, diciéndole que no se preocupara por él y que no respondiera a la carta. Heredará el último deseo del maestro Changpu, viajará y continuará escribiendo informes médicos sin terminar. libros.

Cheng Shenmo fue todo el camino hacia el sur y llegó a este pequeño pueblo llamado 'Fang Zhi'. Aquí llueve mucho, está rodeada de montañas y hay muchas plantas raras y exóticas. Así que alquilé un pequeño patio aquí, planeando vivir allí durante un año más o menos.

Bajo el alero de su casa se esconde de la lluvia el anciano que vende boletus confitados.

Al ver los racimos de espinos rojos envueltos en azúcar, Cheng Shenmo tragó, sacó un plato de cobre y compró dos racimos, y llamó al anciano para que entrara a la casa para protegerse de la lluvia.

El pequeño patio es simple, con solo una sala principal y una sala lateral.

El anciano habló con un suave acento sureño, le agradeció su amabilidad y le preguntó su edad, por qué no tenía familiares y si tenía esposa ... Cheng Shenmo les respondió uno por uno. Tiene una boca dulce y una apariencia linda y elegante, que es muy popular entre los ancianos.

Después de que paró la lluvia, el anciano insistió en darle a Cheng Shenmo las diez ristras restantes de bayas confitadas.

Cheng Shenmo se negó, pero no tenía mucho para gastar, así que envolvió algunos bollos de carne al vapor de la cocina para el anciano.

Un bocado de espino confitado, agrio y dulce, Cheng Shenmo disfrutó comiéndolo. No me gustaba lo agrio antes, pero mi apetito ha sido escaso en estos días, pero realmente me gusta lo agrio.

"Los niños de otras personas han confitado haws para el Año Nuevo chino, pero es un sabor que nunca antes había probado ..."

Las palabras que dijo Yu Anqing de repente me vinieron a la mente. Yu Anqing se enfrentó al emperador, esos ojos rojos de fénix solitarios y obstinados aparecieron claramente frente a los ojos de Cheng Shenmo.

Salió del palacio, el emperador debería estar muy satisfecho. ¿Por qué no se ha anunciado al mundo la restauración del estatus de Yu Anqing como príncipe? ¿Podría ser que Yu Anqing esté en problemas? !

Cheng Shenmo frunció el ceño, con una amarga preocupación en su corazón.

¡Piense de nuevo en este loto de corazón negro!

Cheng Shenmo estaba tan enojado que arrojó las haws confitadas, la mitad de una bola de caramelo agrio rodó hasta el estante de las medicinas y rebotó para ponerse de pie.

Cheng Shenmo parpadeó con sospecha, ¿cómo podría recordar que el estante de materiales medicinales se colocó en el patio antes de salir? ¿Por qué estás en la casa?

¿Será que lo recordé mal? Cheng Shenmo se rascó la cabeza y luego puso los ojos en blanco con una sonrisa.

¡Muy bien! Los materiales medicinales no estaban mojados por la lluvia.

Capítulo 47



La luz de la luna se derramó en el dormitorio a través del papel de la ventana, Yu Anqing se sentó en la cabecera de la cama, la mitad de su cuerpo se perdió en la penumbra. Un par de ojos de fénix de color rojo claro se llenaron de una fina luz de luna, observando suavemente al dormido Cheng Shenmo.

Acarició la mejilla de Cheng Shenmo con la mano y murmuró: "Soy delgado".

Después de eso, los ojos de Rushui de repente se volvieron feroces y agarró el cuello delgado de Cheng Shenmo con un poco de fuerza.

La opresiva sensación de falta de aliento obligó a las pestañas de Cheng Shenmo a temblar ligeramente, y abrió lentamente los ojos.

Yu Anqing soltó su mano lentamente, su respiración estaba estancada, incapaz de exhalar, parecía que fue él quien fue estrangulado por el cuello.

Fijó sus ojos en Cheng Shenmo, sintiéndose incómodo. ¿Sigue culpándolo? ¿No quieres verlo?

Al ver parpadear los ojos empañados de Cheng Shenmo, apareció una sonrisa en la comisura de su boca y dijo con coquetería: "An Qing, déjame dormir un poco más ..." Luego se dio la vuelta y se durmió.

La reacción fue como en el pasado cuando se abrazaban y dormían todas las noches, llenos de amor persistente.

La ansiedad, la falta de voluntad y la ira del vigésimo día se convirtieron instantáneamente en humo, Yu Anqing inclinó la cabeza y sonrió con ironía, Liang Jiang, eres realmente malo. el día siguiente.

Cheng Shenmo se despertó estirado, recordando los vagos sueños de la noche anterior, molesto porque no valía nada y soñaba con él siete u ocho veces por semana.

Bostezando y encogiendo las manos, fue a la cocina a hervir agua para lavarse y preparar el desayuno.

La estufa humeaba y la leña en la cavidad parpadeaba débilmente.

Se estremeció de repente y se despertó al instante. Mirando a mi alrededor, no encontré a nadie, y con vacilación abrí la gran olla de hierro, y el calor entró como una niebla blanca. Los bollos se cuecen al vapor en las tiras de bambú, la leche de soja se calienta y el agua hirviendo debajo de las tiras de bambú sigue burbujeando... ¡Alguien!

Alguien corrió a la casa y le preparó el desayuno, pero él registró la casa pero no pudo encontrar a nadie.

Cheng Shenmo se sentó a la mesa con leche de soya en la mano y un bollo caliente en la boca, pensando mientras comía y tuvo una suposición.

Después del desayuno, Cheng Shenmo caminó hacia el patio y gritó: "¡Tienes la capacidad de encontrarme, tienes la capacidad de salir! ¡Yu Anqing, no volveré contigo! ¡Si mueres, eres un gran mentiroso! ¡Eres un gran cabrón!"

Después de rugir, se sintió aliviado.

Cheng Shenmo murmuró: "Me engañaste. Cuántas veces te di una oportunidad, no confiesas. Realmente creo que estoy hecho de arcilla, no tengo temperamento. No importa lo que quieras hacer, nunca lo haré". morir contigo... ...¡Uy!"

Un azufaifo verde de invierno golpeó a Cheng Shenmo en la cabeza. No duele, pero es extremadamente insultante.

Cheng Shenmo estaba furioso y miró a su alrededor, pero no encontró a nadie.

Inmediatamente después, otro azufaifo de invierno lo golpeó en la cabeza.

Cheng Shenmo es como una rana hinchada, con ojos redondos almendrados y mejillas ligeramente hinchadas: "Yu Anqing, bastardo, bastardo..."

Pensando en lo mucho que ha sufrido estos días, quiere que Yu Anqing sea un gran bastardo. .

Cuanto más pensaba en ello, más agraviado me sentía, las lágrimas caían como perlas rotas y comencé a sollozar y llorar.

Yu Anqing bajó volando del árbol y le entregó una bolsa de papel con azufaifos a Cheng Shenmo: "Fui a comprar azufaifos, aquí tienes".

Los grandes azufaifos eran crujientes y brillantes, y eran enormes. Cheng Shenmo tragó saliva y se quejó agraviado: "¿Me golpeaste?", Yu Anqing suspiró levemente y lo consoló suavemente: "Lo siento", Cheng Shenmo parpadeó. Antes de irse, el bastardo estaba ansioso por aprisionar al paly, como si fuera a comérselo vivo. Lo atrapaste, ¿por qué no estás enojado en absoluto?

Esto poco científico. Está maldiciendo implacablemente, ¿no es un poco irritante?

Cheng Shenmo finalmente preparó un estómago lleno de refutaciones y, de repente, no tuvo excusas para desahogarse.

¡a pesar de! Cheng Shenmo frunció los labios y dijo agresivamente: "¿Por qué me buscas? No volveré contigo" Sus ojos almendrados estaban muy abiertos, llorosos y llenos de lágrimas.

El corazón de Yu Anqing se suavizó, bajó la voz y dijo suavemente: "No es necesario que regreses, siempre estaré contigo. Si quieres ir a las montañas y pedir medicamentos, subiré al acantilado para conseguir hierbas para ti. Si quieres establecerte, abriré una tienda médica. Ven a la clínica ".

Cheng Shenmo no podía creerlo: "¡Tonterías! Eres el hijo del emperador, ¿por qué el emperador te permitió hacer esto?"

Yu Anqing sonrió: "¿Entonces crees que estoy dispuesto a renunciar a todo por ti?"

Cheng Shenmo se sonrojó, duplicidad: "Estás acostumbrado a engañar a la gente, no lo creo. Además, tú ¿Crees que este tipo de autosacrificio y autoimpresión puede secuestrarme? ¡No acepto tu truco! "

Yu Anqing:" No, no hay autosacrificio. Si no es que no he podido encontrar el asesino que mató a mi madre, he estado fuera de la capital durante mucho tiempo y me he centrado en las montañas y los ríos ".

Sus palabras fueron firmes y no parecían ser falsas, y Cheng Shenmo recordó que Yu La casa de Anqing estaba llena de libros sobre paisajes y notas de viaje, y la música xiao que tocaba también era gratuita y fácil, debería ser verdad.

Las comisuras de su boca se elevaron ligeramente, y la depresión acumulada en el corazón de Cheng Shenmo se alivió repentinamente, y se volvió inexplicablemente liviano.

"No es asunto mío", Cheng Shenmo resopló con frialdad y dijo con arrogancia: "Ya no nos importa".

Al escuchar las palabras crueles, Yu Anqing todavía no pudo evitar apretar los dientes, realmente quería encerrarlo. y ella no podía ir a ninguna parte.

Respiró hondo, reprimiendo pensamientos locos.

Este tipo es un conejo y huye cuando tiene miedo.

Yu Anqing siempre había estado tranquila. En ese momento, Liang Jiang no dudó y no aceptó su verdadero yo en absoluto, por lo que perdió la cabeza con ira y solo quería atrapar a Liang Jiang en sus brazos.

Ahora, Yu Anqing tiene la cabeza fría y la mente clara, y nunca obligará a Liang Jiang a aceptarse a sí misma de una manera tan coercitiva.

Al final, lo que Cheng Shenmo no pudo aceptar fue su propia identidad, no a sí mismo. Para Yu Anqing, su identidad siempre ha sido como una nube de humo, por lo que no hay necesidad de preocuparse por eso.

Lejos de la capital, ya no es el líder del gabinete secreto, ya no es el hijo del emperador, y no habrá más sangre ni asesinatos. La barrera entre ellos ya no existe.

Yu Anqing no creía que Liang Jiang no sintiera nada por ella, siempre que fueran lo suficientemente pacientes, eventualmente estarían juntos.

Yu Anqing comenzó a comportarse miserablemente, sus hermosos ojos brillaban y era muy lamentable.

"En los últimos 20 días, he estado viajando día y noche, caminando por la mayor parte de la tierra de la dinastía Zhou y buscándote por todas partes. Pensando que estás solo, con poco dinero, si tienes hambre, si tienes frío, si te encuentras con un accidente... Me sentiré muy incómodo."

Yu Anqing cerró los ojos y dos grandes lágrimas cayeron, quejándose en silencio.

Cheng Shenmo de repente se enojó: "¿También sabes que no tengo dinero? Si no fuera por ti, ¡habría tenido problemas incluso para comer carne! Me devuelves diez mil taels de oro, y los cien mil taels de billetes de plata que me dio la emperatriz. ¡Es todo culpa tuya! ¡Me los devuelves!"

Tenía docenas de taels de plata en su cuerpo, y no quedaban pocos taels después de deducir los gastos de transporte. Si no fuera por sus habilidades médicas y por ganar algo de dinero practicando medicina y vendiendo medicinas, tendría que comer salvado y tragar vegetales.

Cuanto más lo pensaba Cheng Shenmo, más enojado pisaba a Yu Anqing.

Yu Anqing no se atrevió a defenderse, así que detuvo la cintura de Cheng Shenmo y la frotó ligeramente. Me sorprendió en mi corazón, bajé de peso, pero por qué mi cintura ha ganado mucho peso.

Inesperadamente, tocó su cintura, lo que provocó que los ojos de Cheng Shenmo se pusieran rojos y lo empujó con enojo, "¿Quién te dijo que me tocaras?" Con las manos vacías, Yu Anqing frunció el ceño sola.

Metió las azufaifas en los brazos de Cheng Shenmo, sacó otra gruesa pila de billetes de banco y se los entregó, "Te daré todo".

La pila de billetes de banco era más gruesa que la "Farmacopia", y Cheng Shenmo no pudo t doblarlo, feliz Sosteniendo el suelo en sus manos, levantó la cara y le mostró los dientes a Yu Anqing: "Puedes salir"

Yu Anqing fue expulsado.

Cheng Shenmo regresó felizmente a la casa para contar los billetes y descubrió que, además de los billetes de gran valor que le dieron la reina y la concubina imperial, también había billetes de gran o pequeño valor, cuya cantidad era más de cien mil taels.

Estas son propiedad de la familia de Yu Anqing... no importa.

Cheng Shenmo colocó el boleto plateado en una pequeña caja de madera, la cerró con llave y la escondió en lo profundo del armario. Habiendo aprendido mucho de una trampa, nunca volverá a entregar el poder financiero a Yu Anqing.

Bostezó con sueño, siempre había estado letárgico en los últimos días, justo ahora tuvo una confrontación con Yu Anqing, sus emociones fluctuaron mucho y volvió a sentir sueño.

Durmió hasta el mediodía cuando los golpes en la puerta lo despertaron. Cheng Shenmo yacía en la rendija de la puerta y miró hacia la izquierda, pero no pudo ver a nadie, por lo que frunció los labios con decepción.

Se acomodó la ropa y abrió la puerta. El tío, que ayer se resguardaba de la lluvia, llevaba una carga cuyo contenido estaba cubierto con papel rojo, seguido de una casamentera de verde y rojo.

El tío Tanghulu sonrió amablemente y dijo: "Doctor Cheng, he venido a proponerle matrimonio. Hay una hija pequeña en mi familia que tiene quince años. Es muy capaz y bonita. Es muy adecuada para usted".

Tío, esto ... Esto no se puede hacer. Yo ... un extranjero, realmente no es adecuado ", explicó secamente Cheng Shenmo.

El casamentero empujó a Cheng Shenmo al patio, hablando sin parar: "Pequeña descendencia, la hija de nuestro viejo tío Zhao es una chica hermosa de todo el mundo. No importa cuántas familias lo pidan, el tío Zhao se ha enamorado de ti. Tú se casará con ella". La familia Zhao está bendecida".

El tío Zhao entró, dejó el pico y dijo con una sonrisa: "Nuestra familia tiene más de diez acres de tierra y dos casas de ladrillo y tejas verdes. pequeña empresa. La familia no dice cuán rica es. No está mal. Nuestra familia Zhao no pide su dinero. Si se casa con alguien de nuestra familia, gastaré dinero para abrir una farmacia, y el esposo y la esposa puede ganarse la vida, solo lo suficiente para vivir ".

Cheng Shenmo:" Tío, realmente no puedo prometerte".

Tío Zhao:" ¿Qué? ¿Crees que te mentí? Puedes venir a mi casa para conocer a mi hija, ¿verdad? ahora, y te prometo que no te arrepentirás ".

El casamentero está ayudando a un lado:" Sí, sí, el viejo Zhao no tiene nada que decir, el doctor Xiao Cheng Cásate, la vida será mejor ".

Mientras estábamos Hablando, Yu Anqing llevaba comida y carne, así como un paquete de coplas del Festival de Primavera y otras decoraciones de Año Nuevo, y miró a todos con sorpresa en sus ojos.

Cheng Shenmo se tocó la nariz, sus ojos revolotearon, obviamente un poco culpable.

"Señor, compré sus manitas de cerdo estofadas favoritas", dijo Yu Anqing con una media sonrisa.

"¿Hermana?", Dijeron el tío Zhao y la casamentera al unísono, mirando a Cheng Shenmo al unísono.

Cheng Shenmo miró enojado a Yu Anqing. Los ojos de la otra parte estaban llenos de agravios, y lo miró como si estuviera mirando a un cabrón tramposo.

El tío Zhao miró a Yu Anqing de arriba abajo, la ropa parecía ser ropa de brocado, y su apariencia era más como un descendiente del mundo, a primera vista, era hijo de una familia rica.

Sabía que no podía ofender a Cheng Shenmo, y no podía soportar separarse de Cheng Shenmo, que le gustaba, por lo que preguntó en voz baja: "Pequeño doctor Cheng, ¿no dijo ayer que no tenía ¿Todavía no te has casado? También he preguntado al respecto, y vives aquí solo. ¿Quién eres tú, hijo? Pero, realmente no puedo casarme con tu chica ".

El rostro del tío Zhao se puso pálido. Después de hundirse, recogió la carga en silencio, se dio la vuelta y se fue. El casamentero mostró vergüenza, murmuró dos veces y rápidamente ahuyentó al tío Zhao.

"El hermano Liangjiang es tan bueno. En solo unos días, alguien se apresuró a proponer matrimonio", Yu Anqing tiró la botella de vinagre, burlándose de una manera extraña.

Estas palabras fueron un poco duras, dijo Cheng Shenmo con una cara hosca: "¿Qué le pasa a mi matrimonio? No tenemos nada que ver el uno con el otro". "¿Quién dijo que no tenemos relación? Soy tu esposo".

Yu Anqing se deslizó sin prisas de su manga. Sacando el certificado de matrimonio de los dos, apretó los dientes y dijo: "Está claramente escrito en blanco y negro en el papel rojo. El certificado de matrimonio es la prueba. Somos famosos y bien- pareja conocida", Cheng Shenmo estalló enojado, ¡qué Yu Anqing! estado contando conmigo!

Si quieres volver a estar juntos, ¡no hay puerta!

Capítulo 48



El azufaifo verde fue mordido por Cheng Shenmo, y levantó las piernas, comiendo con una media sonrisa mientras observaba la apariencia nerviosa y torpe de Yu Anqing.

"Hermano Liangjiang, ¿por qué no se pueden pegar las coplas del Festival de Primavera?" Yu Anqing estaba de pie en el banco de madera, las coplas del Festival de Primavera caían sobre su cabeza, inocentes y lamentables.

Cheng Shenmo le dio un mordisco al azufaifo y se burló con una sonrisa: "Porque tu cerebro está lleno de pasta".

Yu Anqing de repente se dio cuenta de que es extraño que no haya pasta a la que adherirse.

Cheng Shenmo lo miró aturdido, obviamente no confundido, y pensó que era muy divertido. Confiando en sus altas habilidades en artes marciales, no podía alejarse, incluso si lo perseguían, por lo que se quedó sin vergüenza e insistió en arreglar las decoraciones del Año Nuevo Chino.

"¿No eres muy capaz? ¿Ni siquiera sabes cómo hacer una pasta?", Las largas pestañas de Yu Anqing cayeron ligeramente, y ella dijo suavemente: "Cuando era joven, vi a padres e hijos comunes pegar coplas del Festival de Primavera juntas y sentí mucha envidia. Toda la familia. Nunca he tenido gente reunida para ver la noche ..."

"Si me llamas 'papá', puedo darte la alegría de ser un hijo".

Cheng Shenmo apretó los dientes. dientes, "Es difícil para mí ser miserable. Úsalo"

Yu Anqing estaba tan aturdida que no podía respirar, sus manos estaban un poco oxigenadas. Lo halagó de todas las formas posibles, pero Cheng Shenmo no lo apreció en absoluto.

Miró a Cheng Shenmo con enojo, con la mirada de una pequeña nuera enojada que no se atreve a hablar.

Cheng Shenmo de repente se sintió cómodo por todas partes, cada poro exudaba una atmósfera feliz. Se regodeó y corrió al lado de Yu Anqing, y bromeó: "¿No quieres quedarte? Llámame 'Padre', y de mala gana te dejaré quedarte".

El temperamento de Liang Jiang es más atrevido que en la capital. ¿Quién es su padre? Atrévete a abrir semejante chiste.

Sintiéndose impotente, Yu Anqing lo vio parlotear, decidida a aprovecharse de él, arqueó las cejas, inclinó la cabeza y lo besó con fiereza.

Hmm, sabor a azufaifo.

Cheng Shenmo se cubrió la boca, su rostro estaba tan rojo como una nube y sus brillantes ojos negros lo miraban con fiereza.

Yu Anqing se encogió de hombros descaradamente: "Tomaste la iniciativa de acercarte a mí y hacer un puchero, ¿no solo querías que te besara?"

La capacidad de cierta persona para volverse blanco y negro es uno a uno, y después arrancándose la máscara, se volvió aún más desvergonzado.

"¡Bah!", Escupió Cheng Shenmo con fuerza, al ver a Yu Anqing inclinado sobre él, y entró corriendo en la habitación.

Yu Anqing llamó a la puerta, pero nadie respondió, como si escuchara el sonido de un conejo rechinando los dientes con enojo. Llegó frente a la puerta y su risa gradualmente se volvió presuntuosa antes de darse cuenta, Yu Anqing sintió una sensación de alivio sin precedentes. A partir de entonces, cada Festival de Primavera en el futuro, pueden jugar y pasar juntos tan fácilmente.

Para los oídos de Cheng Shenmo, la risa era una burla deliberada de su retirada. Cheng Shenmo estaba indignado, secretamente molesto porque no valía nada. Obviamente, era Yu Anqing quien buscaba volver a estar juntos, ¿cómo podía ser cobarde? .

Cuando Cheng Shenmo volvió a abrir la puerta, la casa había adquirido un nuevo aspecto. Las coplas festivas del Festival de Primavera y las linternas rojas llenaron instantáneamente el patio polvoriento con la atmósfera del Festival de Primavera.

"Ven aquí", Cheng Shenmo fanfarroneó con su pequeña mano, arrogantemente.

Yu Anqing dejó el pareado "Fu" en su mano y se acercó obedientemente.

"De todos modos, no puedo ahuyentarte. Mientras cumplas con las diez reglas, te dejaré quedarte de mala gana"

"Diez principios de la coexistencia de Yu Zha" quedó atónito frente a Yu Anqing.

Cheng Shenmo: "Primero, Yu Anqing está a cargo de la lavandería, la cocina y las tareas del hogar".

Yu Anqing asintió y dijo con una sonrisa: "¿Quieres lavarte los pies?"

Los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron. Buen chico, realmente en el camino.

Asintiendo con reserva: "Si estás dispuesto, no tengo nada en contra".

Yu Anqing entrecerró los ojos: "¿Quieres calentar la cama?"

"Jeje".

Cheng Shenmo resopló con frialdad y continuó: "En segundo lugar, porque el espacio en el patio es limitado, solo hay un dormitorio, por lo que Yu Anqing solo puede dormir en la cocina". Yu Anqing suspiró levemente, ni asintió ni negó con la cabeza.

Cheng Shenmo lo tomó como predeterminado: "Tercero, cuando esté fuera de casa, diríjase respetuosamente a Cheng Shenmo como 'Hermano Shenmo' y siempre proteja la dignidad de Cheng Shenmo como hermano mayor, y no provoque críticas de otros".

Shen: " No estoy de acuerdo, eres mi esposo", dijo Cheng Shenmo con disgusto: "Ai promete o no. Puedes ir a donde quieras, simplemente vete".

"Está bien", dijo Yu Anqing a regañadientes.

Cheng Shenmo mostró una expresión orgullosa, su cola estaba a punto de saltar hacia el cielo.

"Cuarto, sin el permiso de Cheng Shenmo, a Yu Anqing no se le permite besarse, abrazarse, tocarse las manos, abrazar la cintura, etc. piel con piel". El título de esposo está privado temporalmente, y Yu Anqing puede soportarlo sin cualquier dulzura real Eso no está bien.

"No"

Cheng Shenmo: "Ve despacio y no te despida".

Yu Anqing mostró una sonrisa débil y peligrosa: "Liang Jiang, acabas de decir 'no puedes alejarme', pero no lo haré vete, y eres tan paciente. ¿Qué hay de mí?"

"¡Sinvergüenza!", Dijo Cheng Shenmo enojado.

Yu Anqing: "Lo soy"

"Eres un desvergonzado"

"Tienes razón"

"Tienes un rostro humano y un corazón de bestia"

"Bueno... espero que lo sea"

...

A pesar de Cheng El furioso regaño de Shenmo, Yu Anqing rogó por nada, por cierto, aproveche algunas palabras verbales.

Sin moral, todo es posible. Cheng Shenmo no solo no le dio una buena lección a Yu Anqing, sino que se enojó tanto que pateó a Yu Anqing con un gemido.

Yu Anqing se sacudió la esquina de la ropa y miró a Cheng Shenmo con una sonrisa en sus aterradores ojos rojos de fénix, lo que hizo que su corazón latiera como un ciervo.

Cheng Shenmo es un control de cara muerta, esto es lo que más le gusta. Murmuró: "Tengo hambre".

Yu Anqing besó la mejilla de Cheng Shenmo rápidamente y dijo con una sonrisa: "Haré tus costillas de cerdo agridulces favoritas". Se lamió la comisura de la boca, como un gato que huele mal, y caminó ligeramente hacia la cocina.

Levantando la tapa de la olla, el aire caliente y humeante golpeó la cara de Yu Anqing. Se secó la cara con un pañuelo bordado, que estaba bordado con hierba de jengibre.

Al ver esta escena, Cheng Shenmo tocó el pañuelo verde en su manga, que estaba bordado con un conejo blanco extendido por todas partes.

Sus ojos se oscurecieron, frunció los labios y dijo: "Oye, tengo hambre."

El conejito se enojó cada vez más y ni siquiera quiso llamarlo por su nombre.

Yu Anqing apretó los dientes y dijo: "Casi está listo".

"Más dulce, más avinagrado, guisado más suave, sin jengibre, sin ajo". Cheng Shenmo hizo una pulgada de eso.

Yu Anqing miró las costillas en el vapor: "¿No deberías decirme antes? Ya tengo jengibre y ajo". "¿

Quién te dijo que no me preguntaras? Simplemente no quiero comer jengibre y ajo". Cheng Shenmo infló su rostro, actuando sin ley, "Elígelo por mí".

Yu Anqing estaba tan enojado que levantó la cuchara, Cheng Shenmo pensó que lo iba a golpear, por lo que corrió más rápido que un conejo, escondió su cabeza esponjosa detrás La puerta y gritó: "¿Por qué eres tan feroz? Simplemente no como jengibre y ajo".

Yu Anqing se burló y levantó la cuchara para amenazar, y el conejito se escapó de la figura, y la risa enérgica fue suficiente. para mostrar su buen humor en este momento.

Los conejos nunca han sido quisquillosos con la comida, quieren comer lo que quieran y obviamente quieren tirarse. Yu Anqing negó con la cabeza, provocando a Jiang Suan de manera autoritaria.

Es la hora de la cena.

Cheng Shenmo miró las costillas de cerdo sin jengibre ni ajo, y sonrió tímidamente, estirando las patas para comer.

Un palillo golpeó el dorso de su mano, Yu Anqing dijo de mala gana: "Lávate las manos y usa los palillos".

Cheng Shenmo frunció los labios, terminó de lavarse las manos a regañadientes y descubrió que Yu Anqing no lo esperaba y que estaba comiendo bien. Con una actitud tan casual, ¿todavía quieres llevarte bien con él? ¡Yu Anqing es un cerdo tan grande!

Cheng Shenmo dijo mal: "¿Dijiste que me seguirás para escalar montañas para recolectar hierbas en el futuro? Es todo tierra y barro, y pisarás heces de animales de vez en cuando. Lo he pisado antes, y el color... um... Es casi como las costillas en tu mano."

La cara de Yu Anqing estaba tan negra como el carbón, y envió las costillas cerca de su boca al cuenco oscuro de Cheng Cheng.

Cheng Shenmo recogió las costillas de cerdo y comió con deleite, murmurando: "Oh, es tan delicioso".

Su sonrisa no estaba nublada, y los ojos de Yu Anqing se suavizaron, y sus hermosos ojos eran como agua de lago empapada en la luz de la luna. ondas

"Tú, tú ... ¿No crees que los trucos de belleza funcionarán?", Cheng Shenmo se sonrojó y tartamudeó.

"Sí", Yu Anqing asintió a sabiendas y le agregó costillas, "Come más, cerdito". ¡Demasiado! Solía ​​llamarlo un buen hermano, pero ahora lo llamo cerdito.

¡Las costillas ya no son fragantes! Cheng Shenmo miró a Yu Anqing ferozmente, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh del enemigo no dejará ni polillas carnosas del tamaño de una uña.

Después de la cena, cuando Yu Anqing terminó de empacar la vajilla, descubrió que alguien la había dejado fuera del dormitorio.

Los ojos oscuros de Cheng Shen quedaron expuestos a través de la rendija de la puerta, y dijo sin corazón: "Eres tan capaz que puedes encontrar un lugar para vivir solo". Después de decir eso, cerró la puerta con fuerza.

Yu Anqing realmente quería agarrar a alguien y azotarle el trasero, finalmente dejó escapar un largo suspiro, sacó su flauta de jade y tocó una flauta melodiosa y suave. La melodía larga y ligera parecía tener un poder hipnótico, Cheng Shenmo cerró los párpados y se quedó dormido en poco tiempo.

Después de tocar una canción, Yu Anqing ejerció un poco de fuerza, el cerrojo de la puerta se rompió, Yu Anqing empujó la puerta, se desvistió y se acostó junto a Cheng Shenmo, sosteniendo al inquieto conejo en sus brazos.

Capítulo 49



Al día siguiente, Cheng Shenmo se despertó y frente a él había una cara hermosa sin puntos ciegos en todas las direcciones. Sofocó su aliento de repente y levantó la palma de la mano con resentimiento, vacilando una y otra vez, pero la mano que cayó sobre su mejilla fue tan suave como una brisa primaveral, acariciando el rostro que había extrañado durante mucho tiempo. El tipo perdió mucho peso y sus ojos estaban amoratados.

Con los dedos acariciando las finas y largas pestañas, las comisuras de la boca de Cheng Shenmo se curvaron ligeramente hacia arriba. Como me ama tanto, lo perdonaré de mala gana nuevamente.

Frente a Han Ying antes, fue despiadado y despiadado. No importa cuán amable haya dicho Han Ying, nunca vaciló. Pero en el momento en que volvió a ver a Yu Anqing, Cheng Shenmo lo perdonó casi al instante.

El mismo Cheng Shenmo no puede explicar por qué sucedió esto. Debes saber que la identidad de Yu Anqing es mucho más problemática que la de Han Ying, y está acostumbrado a engañar a la gente, al igual que las nubes flotando en la cima de la montaña que vio cuando estaba. reuniendo medicina Impredecible, puede haber un aguacero torrencial en el próximo segundo, dejando a las personas sin ningún lugar para esconderse y quejándose sin cesar.

Quién puede decir claramente sobre los sentimientos, Cheng Shenmo solo sabe que le gusta Yu Anqing más de lo que imaginaba, por lo que tuvo la necesidad de volver con él más de una vez durante los días de huida.

Cada vez que hay una confusión en la relación, el primer pensamiento de Cheng Shenmo es cortar la relación y solo querer escapar. Pero esta vez, Cheng Shenmo decidió intentarlo de nuevo.

Cuando An Qing se despertó, su costado estaba vacío y la colcha estaba ligeramente hundida, pero no había calor en absoluto. Estaba tan asustado que salió corriendo de la habitación descalzo a toda prisa.

El Monstruo de Liang Jiang se esconderá, y esta vez solo se puede encontrar con la ayuda del gabinete oscuro. Ahora que ya no tiene la identidad del líder del pabellón oscuro, si el conejito vuelve a escapar, habrá un gran mundo, y donde podrá encontrarlo solo.

Yu Anqing conocía bien a su padre, ese hombre fue primero el Emperador del Gran Zhou y luego su padre. A sus ojos, el afecto familiar definitivamente no es tan importante como la estabilidad en la corte.

Antes de partir de Beijing, Yu Anqing presentó una carta de renuncia. Primero, muestra que su estatus de príncipe ha sido restaurado. El mundo sabe que el emperador Ming de la dinastía en realidad tuvo una aventura con Xiu Niang y dio a luz a un hijo ilegítimo, lo que avergonzaría a la familia real y dañaría la reputación de su familia. padre En segundo lugar, entregó el poder del gabinete secreto en su mano, y todos sus confidentes se quedaron en el gabinete secreto, cortaron el contacto a partir de ese momento e invitaron a la gente común.

Con la ayuda y la persuasión de la reina, el emperador Tang finalmente se sintió aliviado. Tuvo pocos hijos, pero nunca más que éste. Además, Yu Anqing nunca ha sido criado a su lado desde que era un niño. El gusto del Emperador Tang por Yu Anqing se debe más a su excelente habilidad y capacidad para ayudarlo a desarrollar el poder del gabinete secreto.

El conejo astuto muere, el perro que corre cocina. El control de Yu Anqing sobre el pabellón oscuro estaba más allá de la tolerancia del emperador Tang. Para ambas partes, el final actual es un final satisfactorio para ambas partes.

Durante los últimos veinte años, Yu Anqing ha estado buscando la verdad sobre la muerte de su madre en el caos de la familia real. En los días venideros, nunca quiso vivir una vida sin esperanza.

¡Cheng Shenmo nunca debe irse, y nunca permitirá que lo traicione nuevamente!

Hay una bestia atrapada en su corazón y Cheng Shenmo tiene la única llave. Si Cheng Shenmo se va, no está seguro de si la bestia insoportable atravesará la jaula imprudentemente y se tragará a Cheng Shenmo de un solo trago... Innumerables pensamientos oscuros destellaron en su mente, en el momento en que vio a Cheng Shenmo, Yu Anqing fue redimido. Corrió y abrazó a Cheng Shenmo con fuerza, sin querer soltarlo.

La fuerza era tan grande que Cheng Shenmo no podía respirar. Luchó por escapar del dolor: "¡Yu Anqing, suéltalo! ¡Estoy enojado! "

El horror en sus ojos se disipó como una nube, y Yu Anqing volvió a su expresión habitual, soltó lentamente sus brazos y dijo con un sonrisa leve: "Si te escapas de nuevo, me temo que te estás volviendo loco".

"No me hagas pasar un mal momento", Cheng Shenmo resopló con frialdad.

"Hoy es la víspera de Año Nuevo. Una vez dijiste que te quedarías conmigo para ver la víspera de Año Nuevo", los ojos de fénix glamorosos y ligeramente levantados de Yu Anqing se llenaron de una capa de brillo, al igual que el monstruo seductor en el libro que es Bueno para seducir a los eruditos Cada ceño fruncido y cada sonrisa son seductores Toma el alma.

Cheng Shenmo apartó la cara y murmuró: "No hay una sola verdad en tu boca".

"Hermano Liang Jiang, me equivoqué. Sabré todo sobre ti en el futuro sin decírtelo todo". La expresión inocente no dijo nada. Vamos, qué pura y sin afectación, pobre florcita blanca.

"Depende de tu desempeño futuro", gimió Cheng Shenmo.

Yu Anqing levantó las cejas y tiró de la esquina de la ropa de Cheng Shenmo como una nuera: "El hermano Liangjiang está dispuesto a perdonarme". Cheng Shenmo se echó hacia atrás la esquina de la ropa, por lo que le dijo: " ¿Por qué sales con los pies descalzos? ¡Está tan sucio! Date prisa y ponte los zapatos ".

"Escucha hermano". El conejo tiene una boca dura y un corazón blando, Yu Anqing piensa que es tan lindo que no puede esperar a tenerlo entre sus brazos y frotarla de vez en cuando.

Era más de mediodía después de que ambos empacaron y almorzaron temprano. Cheng Shenmo era un norteño en su vida anterior, y siempre se ha conservado la costumbre de hacer albóndigas durante el Año Nuevo.

Arremánguese, ajuste los rellenos, mezcle con harina y extienda las pieles de las albóndigas. Yu Anqing sabe cómo cocinar muchos tipos de platos, pero nunca ha enrollado envoltorios de bolas de masa hervida.Después de aprender de Cheng Shenmo por un tiempo, todavía no podía enrollarlos torpemente en formas redondas.

"Eres tan estúpido", Cheng Shenmo puso los ojos en blanco con disgusto, "Enrollaré la piel y tú la rellenarás".

Mezcló dos tipos de relleno: relleno de cordero, relleno de puerro y huevo, uno de carne y otro de huevo. vegetal, suficiente para dos personas.

"¿Sabes de dónde vienen las albóndigas?", Preguntó Cheng Shenmo.

Yu Anqing envolvió las albóndigas sin levantar la cabeza y espetó: "Las albóndigas se usaron originalmente con fines medicinales. Zhang Zhongjing, un sabio médico de la dinastía Han del Este, usó la masa para envolver materiales medicinales para disipar el frío, a fin de evitar congelación en la vida, y gradualmente se convirtió en comida para el Año Nuevo chino". "¡Es tan molesto! ¿Por qué me estás robando el ser médico? Cheng Shenmo pisoteó con enojo.

Solo entonces, Yu Anqing levantó la vista, su rostro estaba lleno de la inocencia de "ah, ¿por qué estás enojado otra vez? ¿No nos reconciliamos?"

Para la conveniencia de enrollar la piel, Cheng Shenmo se paró al lado de la mesa. ¡Y Yu Anqing estaba justo a su lado, sentado cómodamente!

¿Por qué está él de pie y Yu Anqing sentado?

Cheng Shen no se enojó, se inclinó de repente y golpeó con fuerza la frente de Yu Anqing.

Yu Anqing llamó suavemente con dolor y escuchó a Liang Jiang preguntar siniestramente: "Yu Anqing, ¿sabes de dónde vienen las albóndigas?"

Yu Anqing negó con la cabeza a sabiendas.

La comisura de la boca de Cheng Shenmo se curvó y dijo con elocuencia: "Zhang Zhongjing de la dinastía Han del Este ..."

"Repitió lo que había dicho Yu Anqing. Famoso médico ".

Cheng Shenmo se frotó la cintura suave y suavemente:" Oh, Estoy realmente cansado después de estar parado por un tiempo tan corto".

Era tan obvio, ¿cómo podría Yu Anqing no saberlo, y lo ayudó con cuidado a sentarse en la silla? Después de sentarse, sirvió miel caliente y agua de azufaifo, y dijo con una sonríe, "Tómate un descanso y yo haré el resto".

"Buen chico", Cheng Shenmo se sintió aliviado.

Yu Anqing amasó dos conejos con la masa restante, y eran blancos, tiernos, redondos y redondos, honestos y lindos. Lo sostuvo en la palma de su mano y se lo mostró a Cheng Shenmo como si presumiera: "Hermano, ¿crees que me parezco a ti?"

Cheng Shenmo de repente se dio cuenta de que siempre pensó que el conejo en el pañuelo bordado representaba a Yu Anqing. , pero no esperaba que fuera él mismo. No es un conejo fácil de intimidar, sin mencionar que los conejos son animales que están en celo todo el año, por lo que no es tan lujurioso.

"¡Tú eres el conejo! ¡Eres el que debe ser intimidado! Además, ¡eres el que más quiere sexo!", Yu

Anqing parpadeó y dijo sin prisas: "De esta manera, eres más como un conejo ."

Cheng Shenmo Ella se sonrojó de ira: "¡Bastardo! ¿Quieres tu regalo de cumpleaños?"

"Liangjiang ..." Yu Anqing se quedó sin palabras por un momento, pero el conejo aún lo recordaba.

Cheng Shenmo frunció el ceño: "¿O me estás mintiendo?"

Yu Anqing negó con la cabeza una y otra vez.

Cheng Shenmo sacó un jade blanco en forma de pez de su manga y lo ató al nudo de deseo debajo de la flauta de jade.

"El Talismán del Dragón de Jade se ha ido, te daré un Talismán de Pez. Otros saltaron a la Puerta del Dragón, pero te convertiste de nuevo en un pez de la Puerta del Dragón..."

La cabeza y la cola del Talismán de Pez están enganchadas para formar un semicírculo, que complementa el Wishful Knot rojo.

Una cálida corriente surgió en su corazón, Yu Anqing sonrió y dijo: "Por lo general, con esta forma, debe haber otro para formar el colgante de jade de Piscis. ¿Mi hermano escondió el otro e hizo un par conmigo? Mi hermano realmente ama yo más ".

"Yu Anqing, ¡eres tan desvergonzado!" Cheng Shenmo le escupió.

En el escritorio del dormitorio, la otra mitad del colgante de jade de Piscis se sujeta al nudo de deseo atado por Yaoling.

"Hermano, Yu Anqing, la concubina de la familia Yu, desafortunadamente murió quemada en un incendio hace medio mes. No existe una persona como Yu Anqing en el mundo. Mi apellido es solo Su, y mi nombre es Su Qing "Hoy es mi ceremonia de coronación de veinte años, así que debo elegir un personaje. ¿Puedes ayudarme a conseguirlo?", Dijo Yu Anqing con una sonrisa.

El apellido Su es el apellido de Su Guangyu, el maestro de Yu Anqing. El maestro no tiene herederos en toda su vida, y vigila frente a la tumba de su madre, y solo el maestro es el verdadero padre de Yu Anqing.

"Su Qing ..."

Cheng Shenmo no esperaba que Yu Anqing fuera tan decisivo. Suspiró dos veces y luego su mente se aclaró de repente. La gran piedra que siempre estuvo en su corazón finalmente se asentó.

Enganchó los labios y dijo con una sonrisa: "El pasado terminó, y yo, Cheng Shenmo, te perteneceré a partir de ahora. En cuanto a la elección de personajes... No tengo mucho conocimiento, y si no puedo pensar de buenos personajes, debe elegirlos usted mismo..."

"General Todo es de padres y abuelos. Hoy estoy feliz y dejo que se aprovechen de mí, solo por esta vez". Yu Anqing sabe mejor cómo despertar a Cheng Shenmo espíritu competitivo.

Cuando Cheng Shenmo escuchó esto, no pudo eludir de inmediato. Frunció el ceño y pensó por un momento. Con un repentino destello de inspiración, dijo alegremente: "La palabra Qingyun. Qingyun es un signo de gran auspicio. Suena agradable y auspicioso".

Yu Anqing levantó las cejas, con un toque de peligro: "Si no recuerdo mal, el "La primera vez que nos conocimos, yo. Así es como me presenté. An Qing, An Ding's An, Qing Yun's Qing. Hermano Liang Jiang, debes haberme engañado un poco..."

Cheng Shenmo estaba furioso: "No sabes que en nuestra ciudad natal, Heitu y Baiyun son una pareja que todos conocen, todos conocen, ¡una pareja hecha en el cielo! Qué moraleja, sabes un pedo ".

Mo, tinta negra del suelo. Yu Anqing no había oído que existía tal dicho que la palabra se dividía y se inventaba, además...

"Qingyun, es Caiyun, no Baiyun...", dijo Yu Anqing agraviado.

"¡Es obvio que has aprendido mucho! Dije que Qingyun es Baiyun, y es Baiyun" Cheng Shenmo se enojó por la vergüenza y levantó su flauta de jade para golpear a alguien.

Yu Anqing agarró el otro extremo de la flauta de jade y tiró de ella ligeramente, Cheng Shenmo cayó en sus brazos, frotándose las orejas y las sienes.

"El hermano Liangjiang es lo que dice. Qingyun, acepto esta palabra"

Los dos se miraron, sus labios se tocaron, liberando su profunda falta el uno por el otro. El sonido cremoso y delicado fue cubierto por los petardos crepitantes en el exterior, y la habitación estaba llena de un paisaje primaveral.

Capítulo 50



El día del Año Nuevo chino, el sonido de los petardos despertó a las dos personas que yacían sobre sus cuellos.

"Feliz año nuevo" Yu Anqing, no, fue Su Qingyun quien dijo con una sonrisa.

"Bueno", saludó Cheng Shenmo con bostezos.

Había dos rocíos de cristal en las esquinas de los ojos del conejo, Su Qingyun se levantó ligeramente y besó las lágrimas de las esquinas de los ojos, tocó la cintura de Shen Mo con su mano derecha debajo de la ropa obscena y la amasó suavemente.

"Aún es temprano, vamos a dormir un poco más." Quería decir algo. Debido a la reconciliación de ayer, complace deliberadamente a Wen Rou y aún no está lleno.

Cheng Shenmo sostuvo la mano problemática en su cintura, la pellizcó dos veces y gimió: "Dios, me duele la espalda".

Cuando se levantó, sus ojos se nublaron y Cheng Shenmo volvió a caer sobre la cama.

Esta caída hizo que Su Qingyun palideciera de miedo e incluso le preguntó dónde se sentía incómoda.

"¿Cuál es la prisa? Soy médico, aún no conozco mi cuerpo ..." Cheng Shenmo solo pensó que se levantó de repente, su cerebro bombeaba sangre y no podía seguir el ritmo. Puso su mano derecha en su muñeca izquierda casualmente, y dijo con una sonrisa: "Tu negocio es tan bueno como es. Dando la vuelta, la energía y la sangre están llenas ...", dijo Cheng Shenmo, pero su voz se quedó en silencio.

Su pulso tiene las características de un viaje rápido, es claramente un pulso resbaladizo, e incluso se puede detectar que tiene más de cuatro meses de embarazo. Aunque no es bueno en ginecología, aún puede captar claramente el pulso de alegría.

Obviamente, ¿cómo podría estar embarazado de un hombre? ¿Podría ser que tenía alguna enfermedad intratable que incluso él no podía diagnosticar...

La imagen de él muriendo, Su Qingyun vestida de arpillera y de luto, llorando de dolor y muriendo de amor en la sala de luto... Cheng Shenmo estaba lleno de su propio cerebro Aterrorizado, su rostro se volvió cada vez más serio.

Su Qingyun vio que no habló durante mucho tiempo y dijo preocupado: "¿No acabas de decir que está bien? ¿Por qué tu cara es tan fea?", Cheng Shenmo se recuperó y dijo en broma: "No es por ti" . Tengo deficiencia renal ahora. Todo es tu culpa ".

Su Qingyun estaba extremadamente agraviado: "Fue solo una vez anoche ... ¿Estás realmente bien?"

"Es broma. Siempre me mentiste antes, así que es hora de que te mienta ..." Cheng Shenmo engañó el asunto con unas pocas palabras.

Mientras Su Qingyun preparaba el desayuno, Cheng Shenmo se tomó el pulso con cuidado durante un rato, pero aún era un pulso feliz, y era muy probable que el pulso fuera gemelo.

Cheng Shenmo se divirtió con su diagnóstico.

Tres días después, Cheng Shenmo se envolvió con fuerza, revelando solo un par de ojos redondos negros como uvas, y se coló en una sala médica.

Buscó furtivamente en los libros de medicina, pero no encontró ninguna enfermedad intratable que se asemejara a los síntomas de un pulso feliz. Con un cerebro duro, finalmente encontró algo mal: recientemente ha estado letárgico y amargado, y su abdomen está hinchado. Excepto por las náuseas matutinas, todas se asemejan a las características del embarazo.

¿Podría ser que no solo esté usando Yucheng Tongrenwen, sino también un Tongren con hijos? Su Qingyun no es una pequeña flor, sino un loto negro, ¿cómo puede sembrar semillas? ¡Autor sin escrúpulos arruinó mi vida!

Cuanto más pensaba en ello, más nervioso se ponía, por lo que Cheng Shenmo fue a ver a otro médico.

Cuando se instaló por primera vez en la ciudad, Cheng Shenmo preguntó específicamente que solo había una sala médica en la ciudad. El anciano médico, de apellido Jie, tenía más de setenta años, cuando era joven, viajó por todo el mundo y fue bastante famoso, y finalmente se estableció aquí. Si no fuera por el hecho de que solo había una sala médica en la ciudad, habría planeado retirarse hace mucho tiempo.

Cheng Shenmo vive aquí temporalmente porque el clima es adecuado para el cultivo de hierbas medicinales y porque también le gusta esto y planea abrir una sala médica para no tener que preocuparse por si puede mantenerse.

"Doctor, ¿qué enfermedad cree que tengo?", La voz de Cheng Shenmo era casi inaudible, gracias al agudo oído del viejo médico.

"Felicitaciones, señora, que tiene más de cuatro meses de embarazo y el feto está estable y sano." Después de tomarle el pulso, el anciano médico tenía una cara amable.

"Sr. Jie, puede ver claramente que soy un hombre, ¿cómo podría estar embarazada? Debe ser un diagnóstico incorrecto", Cheng Shenmo se quitó la máscara y preguntó con entusiasmo.

El viejo doctor Jie miró su rostro, aunque era delicado y delicado, obviamente era masculino.

La mirada de sorpresa pasó, y después de un momento de contemplación, dijo: "El anciano definitivamente no hará un diagnóstico equivocado. Aunque esta es la primera vez que conozco a un hombre que está embarazada, he oído que hay espíritus zorros, zorros negros y otras razas alienígenas en el mundo, y los miembros de su clan tienen antiguas bestias espirituales. Sangre, tanto hombres como mujeres pueden concebir. ¿De qué clan eres?"

"No me mientas, viejo doctor. también médico, ¡así que nunca había oído hablar de una anécdota así!" Cheng Shenmo palideció ansiosamente, como un conejo muy ansioso.

"Viejo, he practicado la medicina durante cincuenta años, ¿por qué debería mentirte, joven, lo creas o no?", El viejo médico se sacudió las mangas y lo convenció de que saliera enojado.

El conejo de cejas bajas volvió a casa lastimosamente, lleno de rencor, y no había forma de aliviarlo.

"Hermano Liangjiang, ¿te vas por un tiempo, el vinagre ha regresado?", La esbelta cintura de Su Qingyun estaba atada con un delantal verde, y su rostro blanco y de jade estaba cubierto de harina.

"Sabes qué comer cuando comes, eres un cerdo"

Si realmente te quedas embarazada, todo es culpa de esta persona. Por supuesto, él absolutamente! ¡Absolutamente imposible quedar embarazada!

Su Qingyun se sacudió el polvo de las manos, caminó hacia él, bajó la cabeza y preguntó: "¿Alguien hizo enojar a nuestro conejito?" "Eres repugnante ..." Cheng Shenmo frunció el ceño y dijo con torpeza.

"Es tan fácil enojarse como un niño, ¿no es solo un bebé?", Su Qingyun sonrió y dijo: "¿Por qué está enojado el conejito?" Se comió al conejito hasta matarlo, y con una sola oración, el la cara del conejo era como nubes rojas, estaba tan avergonzada que ni siquiera desahogó su ira.

"Quiero que te preocupes por eso, ve a beber tu vinagre", Cheng Shenmo lo miró amargamente, cerró la puerta y dejó sus duras palabras: "Duermes en la cocina esta noche". Su Qingyun admitió que estaba un poco pervertido, ver al conejo bebé con ojos rojos, mejillas rojas e hinchadas, apariencia lamentable es tan lindo que lo mata, lo que lo hace querer intimidar aún más.

La mesa del almuerzo estaba llena de platos agridulces, lo que hizo que a Cheng Shenmo se le hiciera agua la boca. Pensando en su repentina preferencia por la comida agria, podría deberse a su embarazo, perdió el apetito en un instante, por lo que comió dos bocados de agrio. trozos de raíz de loto.

"¿La comida no es del gusto del bebé?", Preguntó extrañamente Su Qingyun.

Cheng Shenmo golpeó sus palillos: "Bebé, bebé ... quieres tanto tener un bebé, ¿por qué te vas a casar con una esposa? ¿Por qué me llamas? "

La cara de Su Qingyun estaba fría y era terriblemente siniestra: "Liangjiang, creo que mis palabras son aburridas, puedes expresar tu disgusto, lo cambiaré. Sin embargo, hay algunas cosas que no deben decirse indiscriminadamente".

"Estás enojado conmigo". La nariz de Cheng Shenmo estaba adolorida, y grandes lágrimas rodaron, sollozando y llorando de pie.

"Me equivoqué, no debería haberte matado", Su Qingyun estaba tan asustada que la abrazó apresuradamente para secarse las lágrimas y la convenció: "¿Qué pasa? Dime, por favor?"

Cheng Shenmo gimió llorando: "Yo fui embarazada por ti, ¡y aun así me golpeaste!"

Con ojos llorosos, vi al culpable con una mirada increíble en su rostro. Cheng Shen no podía quedarse sin aliento y le dio una palmada en el pecho: "¿Crees que quiero creer que es verdad? En este mundo de Dogecoin, voy a ir a buscar al Rey Yama para ajustar cuentas". Bebé, ¿de qué tonterías estás hablando?

"Bueno", la cabeza de Su Qingyun estaba mareada, "¿Cómo puede un hombre quedar embarazada?"

"¡Hombre perro, no puedes pagar tus cuentas! Lo que diablos descubrí es el pulso feliz , ¡cuatro meses! ¡Gemelos!"

Cheng Shenmo Yue Cuanto más agraviado estaba, pateó a la persona por la puerta sin ninguna explicación, y sin importar lo que hiciera Su Qingyun, simplemente se negó a abrir la puerta.

Esta molestia había sido reprimida al extremo por Cheng Shenmo, y después de desahogarse, se sintió mucho más a gusto. Especialmente cuando escuchó la ansiosa súplica de misericordia de Su Qingyun afuera de la puerta, Cheng Shenmo de repente sintió que su apetito volvía a su estómago y tomó palillos para comer.

¿Por qué debería ser él el único que está preocupado? Todo es culpa de Su Qingyun, déjalo que se preocupe solo.

Su Qingyun, afuera de la puerta, caminó por el patio una y otra vez, Liang Jiang debe haber consultado con el médico si tenía una reacción tan grande cuando regresó del exterior.

Encontró el Jiejia Medical Hall y consultó al anciano doctor Jie. Efectivamente, obtuve una respuesta afirmativa.

Debido a que Su Qingyun tenía una buena actitud y puso la gran tarifa de consulta frente a él, el anciano doctor Jie contó en detalle las historias de razas alienígenas que había escuchado.

Cuando Su Qingyun escuchó que la marca de nacimiento con patrón de tres colores nació en el clan Lingli, estaba casi segura de ello.

Además de estar extremadamente gratamente sorprendido, estaba aún más preocupado por el cuerpo de Cheng Shenmo. El anciano médico tomó la prescripción de Antai Guyuan para salvar las apariencias y anotó las precauciones para las mujeres embarazadas.

Su Qingyun le agradeció solemnemente y sabía de memoria los elementos del papel. Después de salir de la sala médica, toda la persona parecía estar caminando sobre las nubes, flotante.

Pensó que la cama en casa era demasiado pequeña y tuvo que cambiar a una cama grande para que el conejito bebé pudiera dormir cómodamente. También se deben usar buenos edredones de satén para la ropa de cama. Las mesas, sillas y bancos también deben reemplazarse con las mejores flores de pera.

Su Qingyun caminó y descubrió que no había tan buenos materiales en la pequeña ciudad. Inmediatamente escribió una carta secreta y pidió a los mensajeros del pueblo que la enviaran a la capital.

Su Qingyun siempre ha sido reflexiva, incluso si renunció a su identidad como maestra del pabellón oscuro, todavía tiene un plan. Desplegó muchos hombres muertos encubiertos en la capital para su uso. Para decirlo sin rodeos, si Su Qingyun lo pensara, los funcionarios y ministros de alto rango e incluso la familia real en la capital podrían ser masacrados de la noche a la mañana.

Por eso, le es fácil hacer unos excelentes homenajes en la capital.

Después de encargarse de todo, Su Qingyun regresó a casa, como era de esperar, cerró la puerta, saltó ligeramente y trepó por la pared para entrar.

Apoyando la barbilla en las manos, miró fijamente al dormido Cheng Shenmo. El cielo de invierno es muy frío, pero el corazón de Su Qingyun es tan cálido como la primavera.

Cuando Cheng Shenmo se despertó, la casa era completamente nueva: las paredes desnudas estaban salpicadas de algunas fotografías de escenas de viajes que lo hicieron sentir feliz, las viejas colchas fueron reemplazadas por nuevas colchas suaves, las mesas y las sillas estaban tapizadas e incluso se colocaron los antepechos de las ventanas, unas begonias rojas ahuyentan la soledad del invierno.

Había un olor a medicina de la cocina, y Cheng Shenmo supo que era una buena medicina para el aborto espontáneo cuando la olió.

Cheng Shenmo resopló con frialdad y abrió la puerta de la cocina de una patada. Su Qing se untó cenizas de marihuana en la cara, giró la cabeza y vio sus grandes movimientos, sus cejas se torcieron: "Bebé, eres pesado. No hagas movimientos tan grandes, ten cuidado con las lesiones".

Cheng Shenmo se cruzó de brazos y dijo con una sonrisa burlona: "Su Qingyun, te pusiste de humor muy rápido... ¿Quién dijo que estoy embarazada? Tal vez tenga alguna enfermedad incurable, solo espera hasta que quedes viuda".

Tong Yan Wuji." Su Qingyun agitó el abanico de espadaña en su mano, como para sacudirse el discurso desenfrenado de Cheng Shenmo.

"He enviado mensajeros para enviar cartas al Maestro Shi He lo más rápido posible. El Maestro es el jefe del hospital imperial, por lo que debe haberse enterado. No se preocupe, sabrá la respuesta cuando el Maestro responda". Qingyun se sintió aliviado.

"¿Quién está preocupado? No estoy preocupado", dijo Cheng Shenmo con mucha obstinación: "No tendré hijos de todos modos, ¿cómo puede un hombre tener hijos?"

Su Qingyun suspiró suavemente y dijo: "Está bien, no queremos ."

Cheng Shenmo saltó de repente: "Su Qingyun, tu corazón es tan cruel, ¡ni siquiera dejas ir a tus propios hijos!"

Su Qingyun abrazó con fuerza al conejo de ojos rojos agraviado y besó sus mejillas hinchadas de una manera divertida. : "Sé que el conejito no puede soportar separarse de nuestro pequeño bastardo".

"¡Me mentiste! ¡Su Qingyun, eres traicionero, odioso y bastardo!"

El impulso de Cheng Shenmo se volvió cada vez más débil, y su voz era casi inaudible, "¡Pequeño bastardo suena como una maldición! No digas eso de tu hijo ..."

Su Qingyun apoyó la cabeza en el hombro de Cheng Shenmo, su cálido aliento le arañó el cuello y su risa profunda hizo que su pecho palpitara.

No parece tan aterrador para un hombre concebir un hijo. Pensó Cheng Shenmo.





51- 60 [Extras]


Capítulo 51

"Qing Yun, mira qué linda es esta chaqueta con cabeza de tigre", Cheng Shenmo no era un personaje enredado, se sintió aliviado al aceptar la existencia del niño y comenzó a preparar suministros para bebés como todos los padres novatos.

"Ya es verano cuando nace el bebé, por lo que no es apropiado comprar un abrigo ahora", Su Qingyun tocó la tela de algodón a su lado, "Será mejor que compre algo de tela de algodón y vuelva a hacer ropa". labios y dijo: "Coseré un pañuelo". Ya es el límite, pero no sé cómo hacer ropa. De todos modos, todavía es temprano, hablemos de eso más tarde. "Lo haré".

Su Qingyun eligió algunas piezas de la mejor tela, pagó algo de dinero extra y dejó que el hombre lo entregara en su puerta otro día.

Secretamente pensó que tenía que enviar un buen satén de la capital. El clima en el pueblo es bueno, y los productos no son malos, pero no hay cosas buenas.

Cuando los dos salieron de la tienda de telas, el resplandor del atardecer había desaparecido y todo estaba cubierto con un velo, brumoso y ambiguo.

Los farolillos de diferentes formas a ambos lados de la calle son deslumbrantes, los niños y niñas van más de lo habitual, todos portando farolillos, en parejas.

Hoy es el Festival de los Faroles, el día en que se encuentran hombres y mujeres.

Los farolillos decoran las calles con luces de colores, como si estuvieran en un caleidoscopio de ensueño. Cheng Shenmo estaba fascinado por eso, y Su Qingyun medio vacío lo apoyó por la cintura, confiando en su ventaja de altura, protegiéndolo cuidadosamente en sus brazos. El conejo caminaba inquieto, para no tropezarse con él.

Su Qingyun estaba vestida con una túnica de brocado blanco como la luna, alta y alta, y su apariencia era sobresaliente, lo que hacía que la niña la mirara con frecuencia. Sin embargo, sus ojos siempre estaban fijos en la persona a su lado con dulzura como el agua.

"¡Guau! Quiero esa linterna de tigre", los ojos de Cheng Shenmo se iluminaron y tiró de la manga de Su Qingyun.

Tan pronto como los dos llegaron a la tienda de faroles, una chica joven, hermosa y bien vestida se les adelantó hasta el único farol de tigre en el estante.

Su Qingyun saludó y dijo: "Señorita, ¿puede darme la linterna del tigre?"

La niña sonrió con coquetería y dijo: "Al joven maestro le gusta, así que la niña debería renunciar a su amor. Mientras ... ¿me dices tu nombre? ¿Dónde vives? ¿Alguna vez te has casado? Su Qingyun miró a Cheng Shenmo, el tipo sonrió ciegamente, regodeándose. Parpadeando hacia él, viendo que la emoción no es gran cosa.

Su Qingyun apretó los dientes: "Lo siento. Ya tengo un esposo-en-ley, y compré la lámpara de tigre precisamente porque a mi esposo-en-ley le gusta". Después de terminar de hablar, miró a Cheng Shenmo con ternura. .

La tez de la niña de repente se volvió fea, miró a Cheng Shenmo con desdén, levantó la lámpara con enojo y se fue.

Cheng Shenmo se frotó la nariz y se quejó: "Hiciste que no tuviera una lámpara de tigre e hiciste que la gente me mirara sin razón. ¿Por qué eres tan honesto? Solo di algunas mentiras para engañarme". Su Qingyun se encogió de hombros, si él realmente Diga mentiras como dijo el conejo, y realmente dormiré en la cocina esta noche.

"Tu esposo fue abordado, así que está bien si no te sientes celoso y solo sigues para ver la diversión ... Conejo sin corazón", Cheng Shenmo se pellizcó las mejillas con ambas manos e hizo una mueca.

"Jefe, ¿todavía tienes Tiger Lantern?", Preguntó Cheng Shenmo.

Con una sonrisa en toda su cara, el jefe sacó otra linterna de tigre idéntica de debajo del estante: "Lo tengo, lo tengo. Diez monedas por pieza, ¿cuántas quieres?" Su Qingyun estaba un poco sorprendido: " Jefe, todavía tiene espacio en este estante, ¿por qué no apaga todas las linternas?"

De lo contrario, no tiene que pedírselo a una chica.

El jefe sonrió honestamente.

"¿Qué sabes? Las cosas raras son valiosas, y solo esta es única". Después de

pagar el dinero, Cheng Shenmo pidió una linterna de tigre, y luego tomó una linterna de conejo ingenua del estante y se la entregó a Su Qingyun.

"Todos quieren ser únicos. De hecho, es fácil encontrar un reemplazo. No te tomes demasiado en serio..."

Cheng Shenmo levantó la barbilla e indicó a Su Qingyun que mirara a lo lejos.

La chica que acaba de preguntarle a Su Qingyun su nombre y dirección ya ha tenido una buena conversación con otro erudito elegante y guapo, intercambiando tokens de linterna entre ellos.

"Mira a esa chica que coqueteó contigo hace un momento y, en medio momento, encontró un esposo satisfactorio", el tono indiferente de Cheng Shenmo hirió profundamente a Su Qingyun.

Sostuvo la mano de Cheng Shenmo con la linterna en una mano y preguntó de mala gana: "En lo que a ti respecta, ¿puedo ser un sustituto? Incluso si tenemos un estado decente, incluso si tienes a mi hijo, ¿puedo seguir siendo un ¿Sustituto?" ¿Sustituto? Estás dispuesto a aceptarme, ¿es solo una buena opción? ¿O es porque tú ... eres demasiado perezoso para escapar?" fondo. Cheng Shenmo es el tema principal de su vida y nadie puede reemplazarlo.

Había muchas voces alrededor, pero Cheng Shenmo estaba terriblemente en silencio.

Los ojos de Su Qingyun se volvieron gradualmente aterradores y sus manos estaban ejerciendo fuerza inconscientemente.

Cheng Shenmo no parecía sentir el dolor de su muñeca.

Frunció los labios y dijo lentamente: "Soy un niño abandonado por mis padres, por lo que nunca permitiré que mi hijo sufra la misma desgracia que yo. Tú eres el padre del niño y tú eres mi esposo ..."

"¡No quiero escuchar esto!" El rugido casi histérico de Su Qingyun atrajo la atención de los peatones.

Cheng Shenmo se llevó el dedo índice a los labios y siseó, esperando que Su Qingyun se calmara. Pero a Su Qingyun no le importaron en absoluto e insistió en encontrar una respuesta.

La apariencia de Su Qingyun ya era llamativa, por lo que las palabras fuertes y enojadas atrajeron a las personas para que se detuvieran y susurraran, y todos miraron hacia aquí.

"¿Por qué estás loco? Todavía no he terminado", Cheng Shenmo extendió la mano para agarrarlo, pero Su Qingyun estaba atónita, con los ojos rojos e inmóviles.

"Bastardo ..." Cheng Shenmo exprimió dos palabras entre dientes.

"Hermano ... Hermano, ¿puedes decirme la respuesta?", La voz de Su Qingyun se volvió ronca por suplicar en voz baja.

El corazón de Cheng Shenmo de repente tembló, y el dolor continuo hizo que sus nervios latieran, amargos y compasivos. En realidad, ¿cuál es la diferencia entre Qing Yun y él? Todos fueron abandonados por sus padres, y siempre han estado en un estado de desconfianza de sus sentimientos.

La diferencia es que incluso si Su Qingyun renunciaba a todo, todavía quería aferrarse a sus sentimientos. Y una vez que descubría que algo andaba mal, sería como una tortuga encogiendo la cabeza, solo pensando en escapar.

En este sentido, no es tan valiente como Su Qingyun. Parado de puntillas, Cheng Shenmo estiró vacilante su mano para presionar la parte superior de la cabeza de Su Qingyun, frotándola ligeramente como una madre que toca a un niño, y dijo en voz baja: "Buen chico".

No había emoción para mirar, y los espectadores se dispersaron para encontrar su propio matrimonio. La noche está envuelta, y la linterna del tigre y la linterna del conejo cuelgan cerca una de la otra en las ramas del árbol osmanthus, y las sombras de dos personas se entrelazan debajo del árbol.

Su Qingyun apoyó el tronco del árbol con ambos brazos, rodeando a la persona en sus brazos sin ningún lugar al que escapar. Su frente estaba presionada contra su frente, y su aliento sopló sobre el puente de su nariz oscuramente entintado, dejando atrás un aire caliente y húmedo. "Hermano Liang Jiang, hermano Liang Jiang ... ¿Qué debo hacer contigo?", Las pestañas de Cheng Shenmo parpadearon y susurró: "Qing Yun, soy una persona insegura y mi filosofía de hacer las cosas está bajo la influencia de la esencia. Aléjate rápidamente antes del daño ... Para mí, ya eres la mayor concesión en mi vida. ¿Entiendes lo que quiero decir? "

Su Qingyun obstinadamente quería una respuesta:" No entiendo, solo quiero saber de ti Me amas, solo me amas a mí ". Cheng Shenmo puso sus brazos alrededor de la cintura del otro y apoyó su mejilla suavemente en sus brazos.

Él dijo: "¿Alguna vez has oído hablar de eso? No puedes decirle tu deseo al Buda, no funcionará ... Qing Yun, siempre he sido una persona tímida. "La expresión de Su Qingyun mostró un poco de asombro, y sus ojos eran profundos. Miró fijamente a Cheng Shenmo. Después de un tiempo, todas las emociones finalmente se convirtieron en una sonrisa profunda y un susurro: "Conejo astuto".

Las comisuras de los labios de Cheng Shenmo se curvaron y agarró el cinturón de jade alrededor de la cintura del otro con ambas manos, levantando la cabeza para pedir un beso.

Su Qingyun besó ferozmente, casi mordiendo.

El tigre también se rinde cuando se encuentra con un lindo conejo.

Capítulo 52



El decimosexto día del primer mes lunar, galletas de arroz fritas.

Cheng Shenmo hirvió una olla de aceite, los granos de maíz crujieron y el aceite salpicó por todas partes.

Su Qingyun parecía aterrorizada, esta persona realmente no tenía la menor sensación de embarazo.

Apartó a la persona de la olla: "Yo lo haré."

El maíz estaba reventado en nubes doradas, espolvoreado con fina azúcar blanca, y estaba crujiente y dulce en la boca.

El gato codicioso no podía comer lo suficiente, y cuando Su Qingyun terminó de freír las bolas de rábano, solo quedaba una capa poco profunda de palomitas de maíz en un recogedor lleno de palomitas de maíz.

"No puedes comer más. Las palomitas de maíz sobrantes se mezclarán con veneno para envenenar a las ratas. "

El día 16 del primer mes lunar, las palomitas de maíz se fríen, y cuanto más se fríe el maíz, menos ratas hay. será en el nuevo año.

Su Qingyun puso las palomitas de maíz en un tazón y lo miró en blanco, "Todavía quieres competir con los ratones por la comida".

"Quiero comerlo". Cheng Shenmo sacudió el brazo de Su Qingyun con coquetería.

Su Qingyun levantó el cuenco sobre su cabeza. Bullying Cheng Shenmo's short, incluso parado de puntillas no puede alcanzarlo.

Hubo un destello astuto en los ojos de Cheng Shenmo, y se cubrió el estómago con un grito.

De repente, Su Qingyun asustó, rápidamente dejó el tazón, ayudó a la persona a sentarse y preguntó: "¿Estómago incómodo? Escuché de la tía Wang que el movimiento fetal se hará evidente en el quinto mes de embarazo. ¿El niño te pateó? ?" La tía Wang vivía al lado, Su Qingyun se escapó estos días, le preguntó y titubeó, y se atrevió a preguntarle a la tía Wang por su experiencia.

"¿Eh? Parece ser, pero no parece serlo. Siéntelo...", dijo solemnemente Cheng Shenmo.

Su Qingyun se arrodilló sobre una rodilla y acarició suavemente el vientre ligeramente curvado de Cheng Shenmo con sus grandes manos a través de la ropa obscena.

Quizás era un hombre que estaba embarazado de un niño, pero Cheng Shenmo no había mostrado mucho de eso. Según el entendimiento de Su Qingyun, el feto crecerá gradualmente en tamaño a partir del quinto mes de embarazo y el embarazo será evidente.

Cheng Shenmo miró a Su Qingyun, y cuando bajó la cabeza para concentrarse en acariciar, agitó los brazos, metió palomitas de maíz en el tazón, se las metió en la boca y se las comió.

"¿Por qué no puedes sentirlo?", Su Qingyun estaba un poco decepcionada.

Cheng Shenmo estaba comiendo con fuerza en secreto, y dijo superficialmente: "Ah ~ tócalo con cuidado", Su Qingyun lo tocó suavemente centímetro a centímetro, lo que le provocó comezón a Cheng Shenmo. Reprimió una sonrisa, sus dedos estaban muy ocupados.

Al ver que Su Qingyun estaba a punto de levantar la cabeza, presionó la palma de su mano hacia atrás y la pegó sobre su vientre.

"Escucha de nuevo"

El sonido de un poderoso latido del corazón se transmitió a los oídos de Su Qingyun a través de su vientre. Una alegría indescriptible es como un gran campo de flores de colza en plena floración en primavera, deslumbrante y dulce.

Su Qingyun escuchó en silencio, olvidando la hora por un momento.

"Tal vez el niño es perezoso y no quiere moverse. No te molestaré para que prepares el almuerzo", Cheng Shenmo lamió la dulzura de las galletas de arroz en la punta de sus dedos, se levantó y besó la comisura de la boca de Su Qingyun con satisfacción.

"Espera", Su Qingyun llamó a Cheng Shenmo, que estaba a punto de huir, se limpió la espuma de palomitas de maíz de la comisura de la boca con el pulgar, miró el tazón vacío y dijo con cariño: "Ni siquiera sé cómo limpiarme la boca después de robar comida".

Al mediodía, el cálido sol de invierno era cálido y cómodo. Cheng Shenmo estaba acostado en una tumbona en el patio tomando el sol, lo que lo adormecía.

Un golpe en la puerta lo despertó.

"Abriré la puerta", dijo Su Qingyun.

Al abrir la puerta, el rostro de Shi He estaba lleno de ira y levantó la mano para abofetear a Su Qingyun.

Después de recibir la carta, corrió día y noche, muy preocupado.

Cheng Shenmo se puso de pie lentamente y trotó.

"Reduzca la velocidad".

"Reduzca la velocidad", dijeron Shi He y Su Qingyun al unísono.

La bofetada fue indistinta, las huellas dactilares en las mejillas eran obvias y la hinchazón era terriblemente roja.

Cheng Shenmo dijo enojado: "Maestro, ¿por qué golpeas a alguien tan pronto como te encuentras?"

"Hermano Liangjiang, el Maestro debería estar enojado. No siento mucho dolor", Su Qingyun dejó caer sus plumas de cuervo como un pequeño abanico, mostrando un poco de lamentable debilidad después de una larga ausencia.

El corazón de Cheng Shenmo dolió de inmediato, y sopló con cuidado: "Te daré Huhu, Huhu ya no te dolerá".

Shi Vio cuánto amaban sus propios familiares a Yu Anqing, la cicatriz típica que se curó y se olvidó de doler, y se sentía cada vez más molesto.

"Yu Anqing es un bastardo, ¡no creo que te haya golpeado lo suficientemente fuerte! Si no te obligó, ¿por qué te esconderías? Además, todavía estás embarazada. Afortunadamente, no pasó nada malo, de lo contrario, la muerte de Yu Anqing cien veces no sería suficiente para disculparse".

"Maestro, ¿también cree que estoy embarazada?"

Cheng Shenmo estaba básicamente seguro del hecho de que estaba embarazada, pero aún así no pudo evitar sentirse un poco conmovido cuando escuchó la respuesta definitiva del jefe del Hospital Tai.

Oh, este mundo perruno de ficción.

Shi He asintió, el asunto ha llegado a su fin y no hay necesidad de ocultar la experiencia de vida de Mo'er.

En el espacio de una taza de té, Shi He contó la experiencia de vida de Cheng Shenmo de principio a fin y le entregó la nota de suicidio de Changpu.

De hecho, la letra de la carta fue escrita por el Maestro Changpu, y Cheng Shenmo no admitió su error. Nunca pensó que el mentor que ha estado con él durante más de diez años es en realidad su propio padre...

Cada detalle de la dependencia mutua entre el maestro y el aprendiz pasó por la mente de Cheng Shenmo uno por uno como una linterna giratoria.

"No he cumplido con la responsabilidad de mi padre, no me atrevo a pedirte perdón, y no espero que me llames 'Padre'... Solo espero que puedas perdonar a Calamus, creo que hizo la mejor consideración por ocultarlo todo... ..."

Cheng Shenmo acarició las manchas de tinta en el papel amarillento.

Conocía a su amo, que también era su padre. Pasó toda su vida deambulando en busca de la medicina para ejercer la medicina, y nunca dudó de sus propios ideales. Incluso en los últimos años de ser torturado por la enfermedad, su columna vertebral, que era delgada y visible, todavía estaba recta.

Ese es un hombre altivo. No sé qué tipo de enredo tuve que hacer para tomar la decisión de quedármelo.

Críalo y dale el cariño que nunca tuvo en su vida anterior.

No poder llamar "Padre" mientras estaba vivo era el único dolor de Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo dijo con lágrimas en los ojos: "Padre, no culparé a papá Changpu, no tienes que preocuparte"." Padre ... ¿Padre? ¿Estás dispuesto a reconocerme?"

Cheng Shenmo palmeó el hombro de su padre para tranquilizarlo y dijo con una sonrisa: "No conoces mi existencia... Sé que debes haber sufrido mucho estos días" .

Aunque es una pena que la relación padre-hijo entre los dos sea un poco superficial, pero los días por venir aún son largos, ¿por qué molestarse en sentir resentimiento por el pasado? Además, quejarse de Shihe es culpar al padre de Changpu después de todo.

Es imposible que Cheng Shenmo sea así, solo tiene amor y gratitud hacia el padre de Changpu. Shi He lloró mucho, y Cheng Shenmo lo acompañó por un tiempo y dijo algunas palabras pensativas.

Cuando Shi He recuperó la compostura y tomó el pulso de Cheng Shenmo con cuidado, Shi He finalmente respiró aliviado. Cuando Mo'er dijo que le gustaban los hombres, Shi comenzó a leer los materiales y leyendas relevantes sobre el clan de los mapaches, especialmente la información sobre el embarazo de los hombres. Shi He recopiló toda la información en un libro, pero no esperaba usarla tan rápido.

Shi He le dijo al hombre las precauciones para el embarazo una por una, y de mala gana le arrojó el folleto a Su Qingyun, ordenándole que lo recordara de memoria. Durante la conversación, frecuentemente regañaba a Su Qingyun como un 'bastardo'. Naturalmente, Su Qingyun no se atrevió a responderle a su suegro, por lo que hizo un pequeño alboroto y sirvió té con frecuencia para mostrar su favor.

El patio es realmente pequeño, con solo un dormitorio, por lo que se tuvo que separar una habitación lateral del salón principal para que viviera Shi He. Por la noche, Cheng Shenmo pensó en la pequeña nuera agraviada de Su Qingyun durante el día y no pudo evitar reírse a carcajadas.

"El decimosexto día del primer mes es de mala suerte. Cuanto más ferozmente te regañen en la decimosexta noche, más auspicioso serás. En este nuevo año, todo te irá bien".

Su Qingyun dijo con impotencia: "El hermano Liangjiang todavía se burlaba de mí. Me regañó mucho. Si los ojos agudos de mi padre se pueden convertir en realidad, supongo que su esposo y yo ya hemos sido ejecutados por Ling Chi".

Cheng Shenmo Poniendo mis pies en los brazos de Su Qingyun, "Mis pies están fríos, por favor ayúdame a calentarlos".

Un par de manos grandes estaban unidas a la parte superior de los pies, amasando a lo largo de los dedos redondos hasta arriba, los movimientos se hicieron más suaves y provocativos.

Cheng Shenmo pateó ligeramente, jadeando con la punta de la lengua: "Sabes que no puedes... no te burles de mí..."

La gran mano de Su Qingyun presionó el tobillo de Cheng Shenmo y tiró de él, tirando de él debajo de su cuerpo. las sombras, se mordió la oreja y dijo: "Siempre hay más formas que dificultades ..."

"¡Tú ... tú ...!" Cheng Shenmo sopló en su oído y gritó en voz alta: "Estás pensando en una mierda".

Patear a la gente sin piedad.

Temprano en la mañana del día siguiente, Su Qingyun abrió la puerta y le arrojaron un cuchillo real en el patio.

Su Qingyun dijo cortésmente: "Padre".

"¿Quién es tu padre?" Shi He se sacudió las mangas, pensando en el hecho de que Su Qingyun hizo que su hijo huyera de la capital y deambulara por las afueras.

Frente al disgusto de Shi He, Su Qingyun permaneció tranquilo y sereno.

Fue a la cocina a hervir agua caliente y preparar el desayuno como siempre. Shi He no supo qué hacer por un momento, se quedó en el patio, extremadamente apretado.

"Padre, hay hierbas medicinales secas de jengibre en el cobertizo. No presté atención al caos en estos días. Todos fueron recogidos por jengibre. Por favor, ayúdame a resolverlo", dijo Su Qingyun.

"No es necesario que lo digas" Shi He se arremangó y se arregló.

Para el desayuno, tres personas se sentaron alrededor de una mesa para comer.

"Papá, prueba el cerdo crujiente de Qingyun, es muy sabroso", Cheng Shenmo amablemente sirvió a Shi He con verduras.

Shi Estaba tan emocionado que seguía diciendo 'hola', y la mano que sostenía la carne temblaba.

"Los conejos bebés comen más verduras", Su Qingyun puso un trozo de verduras de hoja verde en el tazón de Cheng Shenmo y bromeó: "A tu conejo solo le gusta comer carne, está bien si no te gusta comer hierba". La cara de Cheng Shenmo palideció.

Avergonzada, pateó a Su Qingyun debajo de la mesa. Los ancianos están aquí, ¡de qué tonterías estás hablando!

Shihe mostró una expresión avergonzada y desconcertada en su rostro. Culpó deliberadamente a Yu Anqing y Meng Lang, pero como anciano, le resultaba difícil hablar.

Las comisuras de los labios de Su Qingyun estaban ligeramente curvadas, su expresión era la habitual y explicó con una sonrisa: "A mi hermano y a mí nos gustaba bromear un poco durante la búsqueda del sol. A papá no le importará..."

Otro "conejito bebé" y otro "hermano"...

El rostro de Shi Crane estaba oscuro y las venas de su frente palpitaban. Él y Cheng Changpu eran los únicos que tenían una relación real, los dos ingresaron a la Academia Imperial para estudiar medicina juntos. Durante la mayor parte de mi vida, nunca he visto los trucos grasientos y torcidos entre los jóvenes amantes, y le enseñé a Shi He a comer como si estuviera sentado sobre alfileres y agujas.

Después del desayuno, Shi He salió a comprar algunas necesidades diarias.

Cheng Shenmo quería ir juntos, Su Qingyun lo siguió y dijo a la ligera: "Fui a entregar croquetas a la tía Wang esta mañana, y su hijo parece estar sufriendo de histeria. Le dije que irías para ayudar a tomar un cuidar la cena."

Como médico, sé que el paciente es lo más importante. Shi He instó a Cheng Shenmo a ir allí rápidamente para no retrasar la condición del niño.

La tía Wang se sorprendió gratamente cuando vio a Cheng Shenmo: "Si el niño llora por la noche, será mejor cuando se despierte temprano. Solo me culpé por hablar demasiado frente a Xiao Su, por favor moleste al Dr. Cheng para venir solo..." Como un médico, un erudito, maestros y similares, la gente común siempre los respeta un poco más. Por lo tanto, la tía Wang fue extremadamente cortés con Cheng Shenmo y cortésmente organizó el té.

"Vecinos, la tía Wang es bienvenida".

Después de que Cheng Shenmo se negó, él y la tía Wang fueron a la habitación trasera para ver a los niños. El niño tiene cinco o seis años y está sentado en la cama jugando con juguetes de madera.

Después de observar más de cerca el pulso, dijo: "No es un problema grave. Hay comida en el estómago, por eso lloro por la noche. No es necesario recetar medicamentos, solo coma menos al mediodía y por la noche, y Estará bien."

"La última vez que mi esposa tuvo un resfriado, gracias al doctor Xiaocheng que lo vio a tiempo y nos dio un medicamento".

Después de unas palabras educadas, la tía Wang vaciló y dijo: "El doctor Xiaocheng es guapo y capaz... Pero en En términos de personas, preste más atención, Guangtu es guapo y sufrirá".

Cheng Shenmo levantó las cejas y dijo: "Si tiene algo que decir, tía Wang, lo escucharé con atención". han estado corriendo a mi casa estos días, y todo lo que pido sobre el cuidado del embarazo de la mujer... Ni hablar de tener más cuidado... Hay que tener cuidado, no tomes tu dinero Criar a una mujer afuera..."

La tía Wang bajó la voz y aconsejó sinceramente.

Cheng Shenmo hizo todo lo posible por contener las comisuras de su boca hacia arriba, con una tez pesada y una expresión de indignación: "Gracias por recordármelo. ¡Si no me lo dices, todavía estoy en la oscuridad!" dos se despidieron de la tía Wang, y de camino a casa, Su Qingyun no pude evitar preguntar: "¿Qué le dijiste a la tía Wang? Me miró de manera tan extraña". "¿Sabes lo que significa esa mirada?", Cheng Shenmo tosió levemente y dijo lentamente.

Su Qingyun negó con la cabeza confundida.

"Ese es el niño pequeño que está mirando al tipo infiel. ¡Lo odio tanto! Jaja ..."

Al ver que Su Qingyun seguía siendo tan estúpido como caer en las nubes, Cheng Shenmo se rió aún más salvajemente.

Sacudiéndose las lágrimas de las comisuras de los ojos, Cheng Shenmo dijo sin aliento: "Tonto... ay, me duele el estómago de tanto reír..."

"Contrólate". Su Qingyun lo miró con impotencia, estimulando la fuerza interior, el las manos se calientan, se unen al estómago y se masajean suavemente.

"Siempre vas a la casa de la tía Wang para preguntar sobre tu embarazo. ¡Debe estar pensando demasiado!", "No lo hice", el rostro de Su Qingyun se sonrojó y rara vez lo negó con torpeza.

Cheng Shenmo no se molestó en discutir con él y continuó: "La tía Wang pensó que en secreto criabas a un pequeño amante afuera, y tomó mi dinero para criar a una pequeña esposa...".

"Sonríe, tu rostro es tan feo que podría llover granizo", Cheng Shenmo agarró el rostro de Su Qingyun y sonrió forzadamente.

Su Qingyun dijo: "¿Por qué no me aclaras?"

"No puedo aclarar..." Cheng Shenmo suspiró en voz baja, frotando la cara de Su Qingyun con una bola de bollos, "Solo puedo equivocarme con mi pobre y pequeña Qing. Es desaparecido..."

Los ojos de Su Qingyun brillaron con tristeza: "Lo siento. Cheng

Shenmo: "Está bien, está bien, mi cuerpo se ve afectado y tu reputación se ve afectada".

" Compré un patio cinco en uno cerca, y el área circundante es más tranquila que la residencia actual. Estará listo en aproximadamente otro mes, y nos mudaremos para entonces. "

El patio actual es demasiado pequeño y no es conveniente para Liang Jiang caminar. Cuanto más grande es el lugar, más cómodo es el estado de ánimo".

Duele, duele ... ¿por qué me pellizcaste la cara, bebé? "Su Qingyun no sabía por qué".

"¡Buen trabajo, Su Qingyun! ¿Aún tienes dinero para comprar un jardín? ! Cuánto dinero privado se esconde tras bambalinas. Afortunadamente, pensé que me entregaste todas tus pertenencias de inmediato... ¿Cómo te atreves a engañarme? "Cheng Shenmo expresó que estaba muy enojado y que las consecuencias serían graves.

Su Qingyun levantó la vista y dijo con una sonrisa: "Realmente no es mucho.

"Dámelo todo, ni siquiera pienses en esconder dinero pequeño " . Cheng Shenmo dijo.

La señora habló y no se atrevió a negarse.

Cuando los dos regresaron a casa, Su Qingyun sacó un bolso bordado con hierba de jengibre. Cheng Shenmo parecía familiar y recordó que se lo dio a la otra parte para evitar que el bolso de hierbas de Mosquito ...

Este tipo tiene conciencia, por lo que no lo tiró a la basura por casualidad. Cheng Shenmo pensó con dulzura y arrogancia.

"Todas mis pertenencias están aquí ..." Su Qingyun agitó el bolso en su mano, "Pero tengo una condición".

"..."

Cheng Shenmo frunció el ceño: "¿Te atreves a negociar conmigo? Te dejé todas mis pertenencias antes, así que cuando me escapé, solo tenía unas pocas docenas de taels. Comí salvado y tragué verduras todo el camino, ¡y estaba embarazada de un bebé! "

Su Qingyun fue atacado violentamente a sabiendas y lo cambió rápidamente: "No es una condición, tengo una pequeña solicitud ..."

"Es difícil de escuchar ..." Cheng Shenmo frunció el ceño, "No puedo curarte como una pequeña muestra".

"Bésame una vez y te daré un billete de banco. ¿Cuántos billetes de banco hay en él? ¿Cuántas veces tomas la iniciativa de besarme? ¿Qué te parece?", Dijo Su Qingyun con una sonrisa.

Cheng Shenmo estaba encantado con un negocio tan gratuito y se apoyó en Su Qingyun, frunciendo la boca: "¡Ja! ¡Lloro por ti! "

Capítulo 53 Fin del texto



Los dos se besaron de un lado a otro, y Shi He, que regresó, lo miró directamente, y la escena fue incómoda por un tiempo.

Cheng Shenmo miró a Su Qingyun con reproche, ¡este tipo definitivamente lo hizo a propósito! No podía ver la situación de espaldas a la puerta, pero Su Qingyun estaba frente a él, por lo que podía ver con claridad. Ver a su padre no solo no decirle, sino molestarlo para que lo besara aún más ferozmente.

"Papá, ¿qué compraste?", Preguntó Cheng Shenmo.

Shi He les dio una mirada blanca: "Debes prestar atención a la moderación", respondió Cheng Shenmo con una cara sonrojada.

Cuando Shi He se fue, Cheng Shenmo pellizcó la nariz de Su Qingyun y preguntó ferozmente: "¿Lo hiciste a propósito? Bastardo, ni siquiera intentes besarme en el futuro. Su Qingyun frotó la palma de Cheng Shenmo sin rostro, dijo. coquetamente, "Hermano, no sientes lástima por mí..."

Como un pequeño gato blanco bien educado, moviendo la cola alegremente e insistiendo en que le toques la barbilla.

Cheng Shenmo fue derrotado en un instante y se tocó la nariz: "No es bueno ser visto por mi padre ..."

"Hermano ..." Los ojos de Su Qingyun estaban llenos de afecto y habló en voz baja.

"Está limitado al dormitorio... Haré lo que quieras", murmuró Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo estaba profundamente involucrado en la dulce charla del pequeño té verde y se entregó sin saberlo.

Después de unos diez días, Cheng Shenmo descubrió que su padre parecía tener planes de vivir aquí de forma permanente.

Durante la comida, Cheng Shenmo preguntó casualmente: "Padre, ¿el emperador te permitió tomar una licencia por tanto tiempo?"

Shi Dejó los palillos y dijo: "Ya le dije al emperador que regrese a casa, después de todo, es contra la norma que un hombre dé a luz, y necesita que alguien lo cuide... ..."

Cheng Shenmo abrió los ojos con sorpresa y lo convenció: "Padre, no tienes que hacer esto. "" No tienes que persuadirme ". El anciano padre de repente se sintió agraviado, "Todavía eres tú a quien no le agrado por perturbar la vida de tu esposo y esposa".

Dijo que sería inapropiado que Cheng Shenmo lo persuadiera. ya no.

Su Qingyun frunció los labios y no dijo nada.

Unos días después, Cheng Shenmo encontró de repente una carta sin pintar en la mesa del dormitorio. Lo abrió y vio que la carta fue escrita por Su Qingyun al emperador, con la esperanza de que el emperador encontrara una razón para usar Shihe nuevamente.

Mientras miraba, Su Qingyun abrió la puerta y entró, con una expresión incómoda en su rostro.

Cheng Shenmo sostuvo la carta en su mano y lo miró con una media sonrisa: "Todavía tienes correspondencia con ese hombre en Beijing, ¿planeas regresar?", Su Qingyun explicó apresuradamente que renunció por motivos de protección. la reputación real, y no se comunicó con él.El emperador le partió la cara, para mantener la piedad filial superficial de su padre e hijo, naturalmente tuvo que intercambiar cartas con frecuencia. De hecho, el emperador Tang también estaba complacido con esto.

"¿Por qué estás en pánico? No te culpo por esto", Cheng Shenmo todavía estaba un poco molesto y dijo enojado: "¿Quieres transferir a papá sin decírmelo? Dijiste que nunca volverías a mentirme".

Su Qingyun se relajó en un tono bajo y caminó hacia él: "Dije que nunca te mentiría, nunca te mentiría. No lo puse sobre la mesa a propósito, ¿notarías alguna pista? "

Cheng Shenmo lo pateó brutalmente: "¡Pruébame, incluso llamándome estúpido!"

"Eres el conejito más inteligente y de mente más abierta ..." Su Qingyun lo abrazó con una sonrisa y se dio cuenta de que Cheng Shenmo también tenía planes para enviar al padre Shi lejos.

"No me pongas un sombrero alto. La carta no se puede enviar por el momento. Puedo hacerlo después de convencer a mi padre", dijo Cheng Shenmo.

En estos días, Cheng Shenmo también puede ver que al mismo Shi He le resulta inconveniente vivir aquí. Solo siento pena por él y quiero compensar el amor de mi padre tanto como sea posible.

Cheng Shenmo encontró una oportunidad adecuada y preparó una comida para el mismo Shi He, todos los cuales eran la comida favorita de Shi He.

"Padre, es hora de que regreses a la capital", dijo Cheng Shenmo abiertamente: "También has visto estos días, Qingyun es muy bueno conmigo y puede cuidarme. Todos tenemos nuestras propias vidas, y tu diligencias en el Hospital Imperial, Eso es algo en lo que siempre has insistido, tus colegas, amigos y aprendices están todos esperando que regreses, y no hay necesidad de dejarlo todo por mí... Cuando dé a luz, te apresurarás a abrazar a tu pequeño nieto".

Los labios de Shi He temblaron de arriba abajo, y las lágrimas cayeron sobre su rostro, dejando rastros.

"Mo'er, lo siento mucho, pero no sé qué hacer"

"Padre, he crecido. Los años perdidos se han perdido, pero los días por venir aún son largos... Las relaciones son no se construye de la noche a la mañana. Elija cuidadosamente la temperatura que se adapte a cada uno. Te quiero mucho, padre..."

Sí, un fallo es un fallo, y la compensación deliberada solo traerá cargas a la otra parte. Shi He entiende que deben tratar la relación padre-hijo con una actitud más relajada y no pueden forzarla.

Cheng Shenmo y Su Qingyun enviaron a Shi He a la carretera oficial y lo vieron irse.

"Puedes enviar una carta al emperador", dijo Cheng Shenmo.

Su Qingyun miró el rostro amable y firme de Cheng Shenmo y se alegró mucho de que pudieran permanecer juntos toda la vida.

"La nueva casa está llena, volvamos y echemos un vistazo juntos"

Tres años después, el Centro Médico de Cheng.

"Pequeño doctor Cheng, después de tomar medicamentos tuyos hace dos días, estaba mucho mejor. Cuando fui al baño anoche, de repente ..."

Cheng Shenmo miró la cara borrosa frente a él y se preguntó, ¿usted venido aquí hace dos días? ? No puede recordar la cara.

Mirando a Su Qingyun como pidiendo ayuda, vio dos muñequitas talladas en rosa y jade a los pies de Su Qingyun dando vueltas a su alrededor, cantando y gritando: "Papicito, papito..." Frente a la conmoción, Su Qingyun estaba tranquilo. y compuesto para el mocoso malcriado. Con una leve mirada en el pasado, las dos muñecas gordas se quedaron en silencio por un momento y jugaron en silencio con la rana de madera.

Su Qingyun terminó de empacar el medicamento hábilmente, se lo entregó al paciente que esperaba y sacó un registro médico de la caja de madera a su lado, escribió el último síntoma que el paciente acaba de describir y se lo entregó a Cheng Shenmo.

El caso tiene los registros médicos del paciente, y Cheng Shenmo de repente recordó los síntomas de esta persona. Después de tomarle el pulso, miró cuidadosamente la punta de la lengua y dijo: "Hace calor, su hígado y estómago se están asfixiando y casi está curado, pero no quiere volver a atrapar el viento y el frío. . Te daré una receta para la mediación".

Pintó unas cuantas pinceladas y anotó las palabras en el estuche. La escritura torcida contrasta fuertemente con la poderosa caligrafía que tiene, que puede llamarse famosa, lo que hace que el perro de Cheng Shenmo gatee aún más feo.

Cuando Su Qingyun tomó el caso, no pudo evitar fruncir el ceño con disgusto por las palabras feas.

"Papi mayor, papi pequeño ignora a Ling'er" La niña tenía dos cuernos en la cabeza, su rostro era redondo y tierno, y su par de ojos rojos de fénix se parecían mucho a Su Qingyun.

La niña era tan valiente que se subió al cuerpo de Cheng Shenmo trepando por la pata de la silla, y sus dos patas regordetas agarraron directamente el cabello de Cheng Shenmo para darle fuerza.

"¡Fuling! ¡Suéltalo! Vas a lastimar a papá hasta la muerte..."

Las manos de Cheng Shenmo no podían alcanzar a la chica detrás de ella, y le pidió ayuda a Su Qingyun con lágrimas en los ojos.

Su Qingyun pensó que era divertido y le arrojó la bolsa de medicamentos al paciente. Inclinándose, con una mano inteligente en la mano, abrazó a la niña gorda en sus brazos, le dio unas palmaditas en las nalgas y dijo con seriedad: "¿Por qué eres tan malo? No intimides a Big Daddy, ¿me escuchas?" Su Fuling asintió aturdida. Le sonrió a Su Qingyun.

El hijo a sus pies no quería, saltó y dijo: "Papicito, Bai Shu quiere que lo abracen, lo abracen..."

Antes de que terminara de hablar, unos guisantes dorados aparecieron en sus redondos ojos almendrados.

"¡A Cheng Baishu no se le permite llorar!", Cheng Shenmo reprendió con las caderas sobre las caderas, "¡Hombre, no derrames sangre ni lágrimas!" Es una pena que Xiao Baishu ya supiera que su gran papá era un tigre de papel, así que no tenía miedo en absoluto, por lo que lloró aún más fuerte.

"Es suficiente para ti, conejo llorón", Su Qingyun dobló los brazos, levantó a su hijo y saltó alto. Después de un corto tiempo, Bai Shu fue persuadido a reír, gritando "Fei Fei".

Cuando se puso el sol, después de ver al último paciente, el Centro Médico de Cheng cerró sus negocios por último día.

Los niños han crecido mucho y los dos decidieron llevarlos a viajar. Cheng Shenmo busca medicina y medicina, y Su Qingyun escribe las notas de viaje que siempre ha querido escribir.

Cada uno de ellos llevó una muñeca a la espalda y caminaron a casa de cara al resplandor del sol poniente.

La cálida luz del sol poniente golpeó la cara de Su Qingyun como una capa de luz suave. Me pregunto si fue por tener un hijo que Cheng Shenmo sintió que Su Qingyun era más gentil.

Como un erizo que ha perdido sus espinas, revelando una carne blanca y suave.

Cheng Shenmo lo miró con una leve y tonta sonrisa.

Su Qingyun se acercó a su rostro con una leve sonrisa, sus labios estaban a punto de irse.

"Conejito, tu cara está tan roja", dijo Su Qingyun con una sonrisa.

Cheng Shenmo gimió, insatisfecho y dijo: "Obviamente, soy el gran papá, todos los bebés te tienen miedo, no a mí en absoluto. Jeje, estoy tan enojado"."Los bebés me tienen miedo, pero yo tengo miedo de usted. Nuestra familia, usted es el más grande ". Su Qingyun lo consoló con una sonrisa.

Cheng Shenmo fue muy útil y animó.

Los labios de Su Qingyun se curvaron ligeramente, el conejito bebé es mucho más fácil de persuadir que los dos cachorros, es lindo y se porta bien.

"Hice un trato con mi padre, nos reuniremos con él en Qingyi"

Qingyi es el nombre de la ciudad donde está enterrado Calamus. La primera parada de su viaje es, naturalmente, llevar al niño a ver al abuelo. La última vez que vi al padre de Shi He fue cuando dio a luz, pasaron tres años en un instante. Shi He se tomó unas vacaciones para adorar con ellos y luego caminó con ellos por un tiempo.

Esta chica, Fu Ling, no fue honesta mientras dormía, de repente miró su espalda y Cheng Shenmo casi se cae. Su Qingyun lo apoyó apresuradamente e intercambió las dos muñecas, lo dejó llevar el tranquilo Atractylodes macrocephala y lo dejó llevar a la activa Poria.

Cheng Shenmo sacudió a Bai Shu en su espalda y continuó: "Y... Shang Lu y Mu Yu también vienen..." "¿Qué están haciendo?", dijo Su Qingyun un poco insatisfecho. Cuando llegó Han Muyu, ¿no pensaría Cheng Shenmo en Han Ying?

Hace dos años, Han Muyu se casó con Shanglu. Escuché que la señora Han estaba muy insatisfecha con Shang Lu y otros niños pobres sin estatus, aunque Han Muyu se declaró en huelga de hambre y se negó a aceptar, Han Ying finalmente persuadió a la señora Han.

Cheng Shenmo sintió que Han Ying había cambiado. Por esta razón, Su Qingyun comió y vomitó con tanta fuerza que no pudo levantarse de la cama durante tres días.

A partir de ese momento, Cheng Shenmo no se atrevió a mencionar a Han Ying frente a Su Qingyun, por temor a que le doliera el riñón.

Hace un año, la Sra. Han falleció y Han Ying se ofreció como voluntaria para la guarnición de la frontera. Probablemente no podrá regresar en cinco o diez años. Su Qingyun resopló fríamente para sí misma, Han Ying sabía cómo evitar las sospechas del emperador.

Al ver el rostro sombrío de Su Qingyun, Cheng Shenmo dijo sin palabras: "Está bien, tú, el esposo y la esposa vendrán con papá y regresarán a Beijing en unos días. Tu rostro es tan negro como bolas de carbón, eres demasiado tacaño. "

Su Qing Yun apretó los dientes: "Si se atreven a decir algo más, los golpearé. ¡Nadie puede alejarte de mí!"

Cheng Shenmo: "Está bien, está bien".

Su Qingyun de repente se sintió agraviada, sus ojos eran rojos Dijo: "Hermano Liangjiang ... ¡eres superficial! ¡No tomas mis palabras en serio en absoluto! "

Cheng Shenmo tragó saliva y rápidamente lo engatusó: "Porque sé que no te dejaré, entonces dices estas palabras, estoy tan aburrido ".

La cara de Su Qingyun se puso pálida, y Cheng Shenmo continuó persuadiendo: "¿Por qué no tomé tus palabras en serio? Te puse en mi corazón y lo escondí ..."

"El hermano Liangjiang es lo mejor." Su Qingyun sonrió, y una sonrisa triunfante brilló en sus ojos.

Este tipo... Cheng Shenmo expresó su impotencia. Realmente le tenía miedo.

No mucho después del nacimiento de Fuling Baizhu, Cheng Shenmo dedicó toda su energía al niño. Su Qingyun inevitablemente estaba un poco aprensivo y dijo con dureza que lo encarcelarían y que nadie podría verlo. Cheng Shenmo ya estaba irritable, al escuchar esto, se enojó y se llevó al niño fuera de casa por dos días.

Cuando Su Qingyun los encontró, su rostro estaba magullado y las ojeras estaban magulladas como un fantasma, lo que asustó mucho a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo no hizo un escándalo, Su Qingyun comenzó a llorar primero y se lamentó todo el tiempo, incluso un bebé de tres años no podía llorar como él, y lloró durante dos horas completas.

Era la primera vez que Cheng Shenmo sabía que un hombre podía llorar en una postura tan destructiva, dijo muchas cosas buenas, prometió no volver a huir de casa y ofreció una compensación, como la posición de la cama y otras condiciones, para que pudiera podría ser persuadido.

Posteriormente, Su Qingyun también expresó una profunda autocrítica hacia él. En una palabra, sabía que estaba equivocado y nunca haría eso.

A partir de ese momento, cada vez que Su Qingyun decía algo posesivo, Cheng Shenmo sabía que debía persuadirlo y decir algunas palabras dulces junto con él.

Después de todo, este tipo es realmente inseguro y no sé cuándo podrá calmar la ansiedad en su corazón.

Pero está bien, tienen toda una vida para tomarse su tiempo. El sol poniente estiraba sus figuras a lo largo y se superponían entre sí.

Su Qingyun se miró a sí misma con cautivadores ojos de Danfeng, con infinita ternura y amor desbordante: "" Hermano Liangjiang ..."

" ¿Eh?", Respondió Cheng Shenmo con una sonrisa plana y cálida.

"El resplandor del atardecer es tan hermoso".

"Eres más hermoso que el resplandor del atardecer".

El autor tiene algo que decir: Fin, rocíe flores, gracias a todos.

Capítulo 54 La boda



"¡Cheng Shenmo! ¿Conoces el peligro? Si no hubiera llegado a tiempo, ¿todavía estarías vivo para verme? "Los ojos de Su Qingyun estaban inyectados en sangre, y sostuvo a Cheng Shenmo en sus brazos con una mano, presiona hacia abajo, como para frotarlo en tu cuerpo.

"Estás herido" Cheng Shenmo vio un rasguño en su frente, que rezumaba sangre, rápidamente sacó una pequeña caja de ungüento de madera y se la aplicó.

Los movimientos suaves y meticulosos de Cheng Shenmo parecían decir que él era su tesoro.

La ansiedad de muchos días se resolvió un poco, y Su Qingyun estaba a punto de estirar las cejas, solo para escuchar al conejo decir: "Tu hermosa apariencia no es como la cara de mi bebé, y no envejecerás, así que tienes que tomar cuídalo con cuidado". Al ver a Su

Qingyun, no muestra arrepentimiento y se preocupa por todo tipo de desastres.

Riendo sin aliento, dijo siniestramente: "¡Te dije que hay un pueblo de bandidos en la montaña, pero no escuchaste, así que en secreto viniste a recoger algunas hierbas a mis espaldas! Afortunadamente, los bandidos no mataron". ti, de lo contrario hoy te habría dado siete vinos Bueno ".

"Rescaté a una docena de pacientes aquí, ¡y el dueño de la aldea me proporcionó comida y bebida! ¡No quiero volver todavía, hum! ", Insistió Cheng Shenmo.

Después de que arrestaron a Cheng Shenmo, se convirtió en médico en la aldea y su vida estaba a salvo, pero el líder de los bandidos le prohibió salir de la aldea.

Después de la investigación de Su Qingyun, descubrió que la aldea estaba fuertemente protegida, con 600 personas, y era imposible llevarse a Cheng Shenmo en silencio.

Luego unieron fuerzas con la guarnición local para investigar y pisar el sitio y atacar. Les tomó 15 días antes de que entraran al pueblo hoy.

Estaba tan ansioso que no podía dormir ni comer, no fuera que le sucediera algo inesperado. Esta persona es buena, con una sonrisa juguetona, viéndolo como una persona normal, no sabe nada de su culpa.

Su Qingyun estaba a punto de educarla bien cuando una persona irrumpió en su puerta.

"Hermano Su, ¿se ha encontrado a alguien? Gracias al plan del hermano Su, pudimos irrumpir con éxito en la fortaleza y deshacernos de esta banda de bandidos feroces. Su Qingyun abrazó a

Cheng Shenmo, que luchaba constantemente en sus brazos, y dijo asintiendo: "Debería agradecerte, de lo contrario no podría salvar a este conejo salvaje".

Al ver que los dos estaban actuando íntimamente, los ojos de Yuan Ming brillaron oscuramente y preguntó: "Esto es ..."

Su Qingyun: "Perra, Cheng Shenmo, es médico. Tu esposo, hum ". Cheng Shenmo gritó insatisfecho.

"Regresa y trata contigo" Su Qingyun lo miró.

La expresión de Yuan Ming era indescriptiblemente extraña, juntó las manos y dijo: "Así que es el Dr. Cheng. Ha pasado mucho tiempo desde que el Dr. Cheng tiene excelentes habilidades médicas. Es un gran honor conocer a Yuan Mou hoy". se sonrojó: "Señor áspero y desordenado, por favor sígame montaña abajo para evitar encontrarse con bandidos", dijo Yuan Ming.

Los dos se despidieron de Yuanming frente a la puerta de la ciudad y regresaron a casa.

Cheng Shenmo murmuró: "El teniente Yuan Du está tan entusiasmado que me salvó, ¿qué tal si me tomo unos días para ir al ejército a una clínica gratuita?" Su Qingyun todavía estaba enojada con él, su cabeza estaba hosca y no lo hizo. hablar

"Está bien, está bien, ¿no puedo estar equivocado? No te enojes", Cheng Shenmo tiró de la manga de Su Qingyun, parpadeando con sus ojos redondos.

El rostro de Su Qingyun palideció y preguntó con voz profunda: "¿Qué te pasa?

" Los ojos de las personas siempre son los mejores ..."

La disculpa de Cheng Shenmo se llama competencia y su boca es dulce.

En el pasado, Su Qingyun ya se había ablandado y calmado. Pero esta vez era demasiado peligroso, y Cheng Shenmo estaba aún más fuera de forma, obviamente todavía no se lo tomó en serio.

Tal actitud hace que Su Qingyun no se moleste.

"No es que no quiera que vayas, no es que esté de acuerdo. Después de visitar al Sr. Tao Yuan, iré contigo de nuevo. ¿Cómo estás? Deja una carta y huye. Perdimos la cita y cayó en la guarida del bandido. Casi muere. Desapareció".

El Sr. Tao Yuan es un conocido maestro literario de la Gran Dinastía Zhou. Su Qingyun lo conoció por casualidad, y esta vez trajo especialmente a dos niños a Beijing Lincheng para aprender de él. El Sr. Tao Yuan es bastante arrogante, y ahora que ha faltado a las citas, es mucho más difícil para sus hijos estudiar. Esta fue también una de las razones por las que Su Qingyun estaba molesto.

Cheng Shenmo también se sintió agraviado: "Las flores de la hierba Lingqing son muy valiosas y difíciles de encontrar. Solo están disponibles aquí y solo florecen durante este período de tiempo. Si las extrañas, no sabes cuándo las encontrarás". ellos. Ya lo he pensado. Llevas a los niños allí Aprecia al maestro, fui a buscar medicinas, y no me demoré. ¿Cómo podría esperar que los bandidos me llevaran a las montañas? También tuve muy mala suerte. No recolecté medicina, y estuve encerrado por más de diez días sin ninguna razón... "

¡Tu actitud de admitir tus errores! Bien, muy bien" y la otra parte sigue diez oraciones, y responde cada oración.

Su Qingyun estaba furiosa, sacudiéndose las mangas, ya no quería decirle una palabra a Cheng Shenmo.

Cheng Shenmo se rascó la cabeza sin poder hacer nada, se acabó, no es fácil de convencer.

De vuelta a casa, las dos muñecas, que tenían la mitad de la altura de una persona, se arrojaron a los brazos de Su Qingyun.

"Little Daddy, ¿no vas a recoger a Big Daddy? ¿Dónde está Big Daddy? Lo extraño mucho ~" La niña Fuling habló dulcemente, hablando sin parar. El hermano mayor Bai Shu asintió con la cabeza. Tranquilo y silencioso, tan lindo.

"Big Daddy está aquí", Cheng Shenmo agarró el brazo de Su Qingyun, y una cabeza esponjosa sobresalía detrás de él, sonriendo y asintiendo con la cabeza a los dos.

Los dos bebés extendieron sus manos para abrazar a Cheng Shenmo, y Cheng Shenmo rodeó a Su Qingyun, y los dos niños jugaron a correr y perseguirse.

Todas las voces hilarantes llegaron a los oídos de Su Qingyun, como si la pelea de ahora nunca hubiera sucedido.

La frente de Su Qingyun hormigueó con venas azules, presionó una cabeza pequeña con la palma de la mano y golpeó a Cheng Shenmo con los ojos.

Cheng Shenmo inmediatamente se puso firme, tan obediente como un bebé que fue castigado para que se pusiera de pie.

Su Qingyun se agachó y dijo suavemente: "Fu Ling y Bai Zhu son buenos. Papá ha estado recolectando hierbas en las montañas durante más de diez días. Está muy cansado y necesita descansar. Puedes ir a jugar con la tía Liu primero". "Está bien." Los dos niños salieron corriendo como un petardo.

Su Qingyun estaba ocupada salvando a Cheng Shenmo en estos días, por lo que contrató a una mujer de la limpieza para ayudar a cuidar al niño.

"No estoy cansado, voy a besar a los bebés, los extraño mucho", dijo Cheng Shenmo con cuidado.

Su Qingyun se burló una y otra vez: "¿Piensas? Si lo piensas, ¿no correrás solo a las montañas sin preguntar sobre un asunto tan importante como el aprendizaje de tu hijo? ¡No deberías burlarte de tu vida! "

"Su ¡Qingyun! ¡¿Estás hablando de eso una y otra vez, es interesante?! Es extraño, ¿estás molesto?"

Cheng Shenmo también estaba un poco molesto después de haber sido regañado todo el tiempo. Por primera vez, los dos se negaron a ceder el uno al otro, y ninguno se dirigió la palabra al otro.

Al dormir, Cheng Shenmo vio a Su Qingyun durmiendo en la cabecera de la cama, por lo que sacó una nueva colcha, en lugar de dormir en la misma colcha, se movió al final de la cama para dormir.

La cama es lo suficientemente grande para que dos personas permanezcan juntas sin tocarse.

En medio de la noche, un conejo despertó a Su Qingyun. Cheng Shenmo estaba acostado en la cama, con la mitad de su cabeza colgando fuera de la cama.

Una línea negra apareció en la frente de Su Qingyun. Sostuvo el tobillo de Cheng Shenmo con su mano grande y tiró de él con fuerza, y rodó hacia sus brazos.

conejo desagradable. Su Qingyun estaba tan congestionada en su corazón que mordió los labios de Cheng Shenmo como para desahogarse. La persona dormida luchaba por respirar y emitía gemidos de protesta.

Su Qingyun se dejó llevar en estado de shock, al ver que la persona todavía estaba despierta, respiró aliviada.

Esta vez, no debe ser perdonado fácilmente, sino para enseñarle una larga memoria.

Al día siguiente, Cheng Shenmo se despertó y descubrió que estaba durmiendo al lado de la cama y Su Qingyun se había ido.

"Hmph, tacaño" Cuando Cheng Shenmo abrió la boca, sintió un dolor sibilante en la comisura de la boca, y cuando lo tocó con los dedos, su piel se rompió.

Levantó las cejas con orgullo, se cubrió la cabeza con la esquina de la colcha y se retorció como un gusano en la cama.

Jajajaja chico inútil, si tienes la habilidad de enfrentarme de frente, qué héroe para robarme un beso.

Después de que Cheng Shenmo se lavó, descubrió que Bai Zhu era el único en la gran familia.

El niño de siete años miró solemnemente el libro de medicina, con una expresión seria.

Frotó el cabello esponjoso y suave de su hijo, sintiendo en su corazón que parecía un viejo pedante a una edad temprana. Realmente no sé a quién se parece con una personalidad tan estirada.

"Bebé Xiaobai, ¿dónde están papá y hermana?"

Xiao Baishu dejó el libro de medicina y dijo obedientemente: "Papá, te levantaste demasiado tarde. El tío Yuan invitó a papá al banquete de celebración y mi hermana lo siguió para ver la emoción".

Cheng Shenmo bostezó, asintió y caminó hacia la cocina.

Xiao Baishu levantó los párpados, se tapó la boca y se rió.

Cheng Shenmo descubrió que la cocina estaba vacía excepto por una olla de agua caliente.

"Xiaobai, ¿ya comiste?"

La boca de Xiao Baishu se curvó y dijo: "Sí. Mi papá no te dejó comida a propósito, e incluso dejó que la tía Liu se fuera de vacaciones por varios días. Mi papá dijo: "Estar fuera de casa durante más de diez días nos ha preocupado, por lo que debemos ser multados y castigados".

Cheng Shenmo se pellizcó el dedo índice con el pulgar, haciendo una distancia de una uña, y se quejó: padre es bueno donde quiera que estés, siempre y cuando tengas un corazón. La punta de la aguja es tan pequeña, no lo imites ".

Xiao Baishu se divirtió con su padre y dijo:" Creo que mi padre está haciendo lo correcto. "Todos estamos preocupados por ti, especialmente mi padre. No pudo dormir en toda la noche y su rostro daba mucho miedo. No me atrevo a hablarle más". "Es culpa de papá, papá se disculpó con Baby Xiaobai. Papá no No vuelvas a hacer esto, no dejes que Xiaobai se preocupe...", estuvo de acuerdo Cheng Shenmo, sintiendo a Su Qing en su corazón. Yun Ruotong habló tan suavemente, ¿cómo podría ser tan duro con él?

Érase una vez, Su Qingyun nunca se enojaba con él, y cada vez que se enojaba, ella actuaba suavemente como un bebé. Es mejor ahora, si te enojas con él primero y no dices nada, no puedes persuadirlo bien.

Cheng Shenmo pensó por un momento, preguntándose si era la picazón de diez años. de repente. Con un destello de inspiración en su mente, Cheng Shenmo reaccionó un poco más lento y preguntó: "¿Tío Yuan? ¿Xiaobai también conoce a Yuan Ming? ¿No se conocieron el Capitán Yuan y Su Qingyun?

"Sí, cuando no estás cerca, el tío Yuan siempre corre a nuestra casa. Se encierra en la habitación con su padre y no sabe qué decir. Habla durante mucho tiempo", Cheng Baishu sacó dos dulces. de sus brazos, "Cada vez que traiga comida deliciosa para mí y mi hermana, pasteles de flor de durazno, fruta confitada, mucho. A mi hermana realmente le gusta". Cheng Shenmo levantó las cejas, tomó un dulce de la mano de Bai Zhu y lo rellenó. en su boca.

"Como se esperaba del letrero de Li's Candy Shop en Jinglin, es tan delicioso. Yuan Ming es un buen tipo, puede lidiar con él. "

​​"Papi estúpido", Bai Shu ya no podía mantener su rostro tranquilo y su voz enojada. se convirtió en lágrimas.

"¿Por qué no te llevas un caramelo? ¿Por qué lloras...", Cheng Shenmo lo engatusó desconcertado: "Es culpa de papá... Papá te comprará un montón y te lo devolverá más tarde". ¡No es por los dulces!"

Los ojos almendrados de Xiao Baishu, que se asemejan a los de Cheng Shenmo, son redondos y redondos, y su linda boca que hace pucheros es particularmente probable que despierte el deseo de protección de las personas. Desde una abuela de ochenta años hasta una niña de tres años, nadie puede escapar del lindo ataque de Xiao Baishu.

Cuando Cheng Shenmo fue a ver a un médico, le gustaba dejar que Xiaobai jugara en la clínica. Las tías y las hermanas siempre dejaban todo tipo de bocadillos y dulces para que Xiaobai comiera, y él también podía comer con él.

Cheng Shenmo: "No es por el azúcar, entonces, ¿por qué lloras?"

"Al tío Yuan le debe gustar el papito, el papito, tienes un amor, ¡no dejes que alguien te arrebate el papito!"

La pequeña cara de Cheng Baishu estaba lleno de seriedad, apretó sus pequeños puños, como para animarlo.

Cheng Shenmo asomó la cara de una manera divertida: "¡Eres un niño grande!" "¡Papá, habla en serio! Hablo en serio. El tío Yuan siempre está mirando al pequeño papá aturdido y todavía riéndose. Debe haber tomado un capricho para el papito". El rostro redondo de Bai Shu se arrugó en un bollo recién horneado.

"Tu pequeño papá se ve mejor que un dios, por lo que, naturalmente, hay muchas personas a las que les gusta. ¿No había una jovencita de apellido Lin que se apresuraba a ser tu tía hace dos meses? ¿Cuál es la actitud de tu pequeño papá? Afortunadamente yo La detendré, de lo contrario, la niña será expulsada por él. Tu pequeño papá me ama más, así que no te preocupes".

Cheng Shenmo habló con mucha confianza, engatusando a los niños preocupados con una sonrisa.

"Tu pequeño papá no me deja comer, ¡no sé cómo salir de los restaurantes yo mismo! Vamos, papá te llevará a una buena comida", Cheng Shenmo tomó la mano de

Bai Shu y salió.

Bai Shu observó impotente cómo papá lo conducía por el centro de la ciudad, cada vez más y más lejos.

"Papá, si vamos más lejos, estaremos fuera del mercado", Cheng Baishu detuvo a su padre con urgencia.

Está a menos de 100 metros de la puerta de la ciudad. Cheng Shenmo miró hacia la puerta de la ciudad, pensando que los campamentos de guarnición parecían estar todos fuera de la ciudad.

"Papá escuchó que se ha abierto un restaurante muy delicioso cerca. Bueno... está aquí", Cheng Shenmo miró a su alrededor y encontró un restaurante en el segundo piso, pensando que debería poder ver a Huicheng en cualquier momento en el segundo piso Su Qingyun .

Acababa de entrar a la tienda con el niño, sus ojos eran tan agudos como un rayo y vio a tres personas sentadas cerca de la barandilla en el segundo piso.

Su Qingyun se sentó frente a Yuan Ming, y la sonrisa estrellada de Su Qingyun hirió profundamente los ojos de Cheng Shenmo.

¡Cómo te atreves Su Qingyun a mentirme! ¿Qué pasa con el banquete de celebración, pero solo había dos personas? No, también hay una niña Poria ignorante que se usa como tapadera.

¡Es extremadamente vergonzoso tener un rostro humano y un corazón de bestia!

"Papá, me lastimaste al rascarme", dijo Xiao Baishu agraviado.

Cheng Shenmo rápidamente soltó sus manos, levantó a su hijo a la velocidad del rayo y se sentó cerca de la esquina de la pared, solo para cubrir su propia figura. Cheng Baishu no entendió, así que dijo: "¿Papá?"

Xiao Er: "Oficial invitado, ¿qué quiere? Nuestra pequeña tienda tiene cordero al vapor, ganso asado, cerdo estofado y pato estofado..."

Cheng Shenmo arrojó un billete grande y dijo con frialdad: "No digas tonterías, pon en el letrero Verduras, date prisa y vete."

No te interpongas en el camino de él atrapando una violación.

Capítulo 55 La boda 2



"Hermano Su, eres muy hábil en artes marciales y tienes bastante conocimiento, ¿por qué deberías estar dispuesto a estar en el mercado? Me gustaría recomendarte que te unas al ejército como oficial y sirvas al país, ¿de acuerdo?" Los ojos de Yuan Ming estaban ardiendo, llenos de admiración por Su Qingyun y el secreto escondido en el amor. Nunca había estado tan fascinado por un hombre, solo que la primera vez que lo vio, cayó en él y no pudo salir. Después de pasar más de diez días juntos, estaba aún más fascinado por su talento.

"No tengo intención de hacer esto", respondió Su Qingyun a la ligera.

Si Yuan Ming no estaba dispuesto a dejarlo enviar soldados, no sería posible rescatar a Liang Jiang tan fácilmente esta vez. Cuando Yuan Ming dijo que lo invitaría al banquete de celebración, Su Qingyun estuvo de acuerdo, pero no esperaba que ella fuera la única en asistir al banquete.

Su Qingyun estaba disgustada al principio, pero por cortesía, no emitió ningún sonido. ¿No esperaba que Yuanming quisiera que fuera oficial? ! Finalmente se deshizo de la lucha por el poder y no tiene motivos para volver.

Al ver que la actitud de rechazo de Su Qingyun era muy firme, Yuan Ming realmente no quería verse contaminado con la vulgaridad de la fama y la fortuna, y su admiración por él era aún mayor en su corazón.

"Papicito, ¿hay tanto para comer en ser oficial? Ling'er será oficial cuando crezca. "Fuling luchó por levantar la cabeza de las manitas de cerdo, las comisuras de su boca estaban resbaladizas con aceite.

Su Qingyun sacó un pañuelo bordado de su manga y limpió las comisuras de la boca de su hija, los ojos de Danfeng estaban curvados y su sonrisa era suave y brillante.

"Por lo general, no extraño tu comida, sigo siendo como un cerdito, solo quiero comer".

"Jeje ..." Fuling sonrió, "Papá es tan bonito".

Su Qingyun sacudió la cabeza con impotencia. La hija menor se parece más a ella misma, pero su temperamento es muy parecido al de Liang Jiang, a veces hace que la gente ría y llore.

Por el rabillo del ojo de Yuanming, vislumbró la hierba de jengibre en la esquina del pañuelo y sintió que había encontrado un tema común: "¿El hermano Su bordó el pañuelo con flores de jengibre?" "Sí", acarició Su Qingyun. las líneas finas con su pulgar, sus labios Había una leve sonrisa en las comisuras de su boca, llena de afecto.

Esta sonrisa es demasiado gentil, Yuan Ming no puede esperar para conocer la historia.

"Liang Jianghua rara vez se ve, y solo lo vi una vez en las fronteras del sur. El hermano Su lo bordó en su ropa ajustada. ¿Debe haber alguna historia conmovedora? " "Lo sé, lo sé". Poria levanta la mano con orgullo , "Esto es lo que papá bordó para Little Daddy, y Liangjiang es el personaje de papá".

La cara de Yuan Ming de repente se volvió fea, sus labios se abrieron y cerraron, como un pez fuera del agua, luchando por perder la vida, pero lo descubrió. Sin ninguna sonido.

Su Qingyun vio la vergüenza de Yuan Ming y no se lo tomó en serio. Toda su atención estaba en Fu Ling, al ver que la chica gorda tocaba la copa de vino con los dedos, la detuvo y le dijo: "No puedes beber el vino". Fu Ling se subió al regazo de Su Qingyun, sacudió sus mangas y dijo coquetamente, "Papá, Ling'er quiere probarlo".

La forma de ser linda y coqueta es exactamente la misma que la de su padre, por lo que Su Qingyun no tuvo más remedio que mojar sus palillos en el vino y dejar que la niña lamerlo para satisfacer su hambre.

"Es tan dulce, es como un dulce de albaricoque", Yuan Ming estaba tranquilo y calmado, y apenas lo apoyó: "Este es su vino de albaricoque característico. Es dulce y dulce, y no se siente mucho después de beber, pero el regusto persiste. Solo toma un sorbo de Xiao Fuling. No le des demasiado para beber ".

"Gracias".

La respuesta de Su Qingyun no fue salada, y Yuan Ming fue suficiente para detectar sus intenciones.

Yuan Ming incluso sospechó que Su Qingyun sacó deliberadamente el pañuelo bordado, de esta manera para rechazar su engaño.

Sonrió amargamente, al principio pensó que Su Qingyun enviudaba y tenía dos hijos. Después de volver a ver al famoso doctor genio Cheng Shenmo, supo que sus esperanzas eran escasas. Pero él no estaba dispuesto y todavía quería intentarlo de nuevo.

"Escuché que el hermano Su quiere que Poria Atractylodes estudie con el Sr. Tao Yuan. La familia Tao y mi familia Yuan son viejos amigos. ¿Por qué no lo recomiendo?", Su Qingyun sintió una ola en su corazón. Después de pensarlo , ella negó con la cabeza y se negó, "Muchas gracias".

"El teniente Yuan Du tiene buenas intenciones y debe ser sincero en su aprendizaje. Liang Jiang y yo encontraremos nuestro propio camino sobre este asunto ".

Cheng Shenmo se sentó en ángulo en el primer piso, sin poder ver lo que estaban haciendo ni escuchar de qué estaban hablando. Solo siento que ustedes dos van y vienen, hablando y riendo. Mientras observaba, siguió bebiendo su copa para reprimir la ira ardiente en su corazón.

¿De qué te ríes riendo? ¿Su Qingyun sabe que puede matar gente cuando se ríe? ! !

Bai Shu: "Papá ..."

Cheng Shenmo se tomó un tiempo de su apretada agenda para prestar atención a su hijo y le dio unas palmaditas en la cabeza: "Comes solo, papá no tiene hambre". Estaba lleno de gas.

"No..." Bai Shu sostuvo la copa de vino de su padre con ambas manos y lo detuvo, "Papá, beber con el estómago vacío puede dañar fácilmente tu cuerpo, así que deja de beber". "Este vino es como agua azucarada, no intoxicante".

Cheng Shenmo se sonrojó, marcó Abrió la mano de su hijo y se lo bebió todo de un trago.

Cheng Baishu levantó la cabeza y miró a su pequeño papá arriba con ojos llorosos. ¡Papicito, papito se va a morir de alcohol!

Arriba, Fu Ling tenía sueño por comer y tomó una siesta en el regazo de Su Qingyun.

Su Qingyun abrazó a la niña en sus brazos, se levantó y asintió: "Hoy debo tratarte, gracias Yuan Duwei por ayudarme a salvar a Zhuojing".

Estaba a punto de irse, pero Yuan Ming no estaba dispuesto a preguntar: "Hermano Su, ¿Cuándo nos volveremos a ver?"

Su Qingyun se fue sin responder.

Cuando bajó las escaleras, una pequeña figura se puso de pie rápidamente.

Xiao Baishu abrazó la pierna de Su Qingyun y pidió ayuda: "Papicito, papá está borracho, por favor míralo"

Su Qingyun levantó la vista y vio que el conejo borracho se reía de él.

Llevó al conejo borracho a casa y les dijo a los dos niños que miraban con entusiasmo: "Vayan y tomen una siesta, yo solo miraré a papá". Después de terminar de hablar, cerró la puerta.

La cara de Bai Shu estaba ansiosa, con círculos en los ojos rojos: "Papá joven está peleando con papá grande, y papá está borracho otra vez. No pelearán en la habitación, ¿verdad?" "¿Se están peleando?"

tonto .

"Ahh ~" Fu Ling bostezó y arrastró a Bai Zhu, "Hermano, Ling Ling tiene sueño, vamos a tomar una siesta". De vuelta en la habitación, Su Qingyun miró a Cheng Shen, que estaba en cuclillas en el suelo y saltando. Tinta, tengo dolor de cabeza y ayuda a mi frente.

La calidad del vino es muy mala, cada vez que bebo, le doy la espalda.

"El conejito es blanco y blanco, con dos orejas erguidas..."

Cheng Shenmo comparó sus dedos con las orejas, rebotando alrededor de la mesa.

Su Qingyun le puso la palma de la mano en la frente para evitar que se moviera.

Cheng Shenmo levantó la cara como un tomate rojo maduro, sus ojos brillaron y exclamó: "Qué repollo chino más grande".

Sosteniendo la mano de Su Qingyun como un palo molar, la punta de su lengua lamía la base de sus dedos de vez en cuando. , como Qué delicioso postre para saborear.

Los dedos delgados de Su Qingyun pellizcaron la punta de su lengua y la apretaron con saña.

"Woooooo ..." Los ojos de Cheng Shenmo estaban húmedos, y miró a Su Qingyun agraviado, como si se quejara de "por qué el repollo todavía muerde al conejo".

Su Qingyun lo soltó y lentamente limpió la saliva de las comisuras de la boca del conejo con un pañuelo bordado, y las comisuras de sus labios se curvaron: "¿El conejo de qué familia vino a robarme comida?" El borracho Cheng Shenmo parecía arrogante "Soy el conejo de Su Qingyun".

Tan pronto como salieron estas palabras, la depresión de Su Qingyun de muchos días desapareció. conejo astuto. Su Qingyun se rió por lo bajo.

Por ese lado, Cheng Shenmo de repente se cubrió la cara, inmerso en la tristeza: "Ya no me quiere, se llevará a nuestro conejito para encontrar otros conejos ..." Su Qingyun: "¿Entonces sabes?

" ¿Error?"

"No lo hice a propósito", Cheng Shen levantó las cejas y dijo con confianza.

Su Qingyun estaba enojado: "¿Sigues siendo terco?"

"Deberías ser castigado ..." Su Qingyun rozó suavemente la mejilla carmesí del hombre con el dorso de su mano, y su manzana de Adán se deslizó, "Conejos que no admitir sus errores obedientemente serán devorados."

Los ojos de Cheng Shenmo estaban llenos de miedo, frunció la boca y dijo: "Tutu es tan lindo, ¿cómo puedes comer un conejo?" La voz profunda pareció sacudir la cavidad torácica, Su Qingyun sonrió hoscamente, lo levantó por la cintura, y se volvió hacia Go en dirección a la cama.

El conejo puede decidir si comer o no, cómo comer.

Cheng Shenmo despertó estimulado por el dolor ardiente en los glúteos, como si lo hubiera atropellado una apisonadora, le dolía todo el cuerpo. confío en Cheng Shenmo maldijo, su cabeza mareada no podía recordar lo que sucedió después de estar borracho.

¿No está sentado en un restaurante Baba monitoreando el coqueteo y las citas de Su Qingyun? ¿Por qué experimentó un gran movimiento de armonía tan pronto como se despertó?

Podría ser ... Cheng Shenmo se regocijó en secreto. Cuando estaba borracho, los dos se habían calmado. muy bien. Muy hermoso.

En este momento, el sol se estaba poniendo y el atardecer era brumoso. Su Qingyun estaba preparando la comida, Cheng Shenmo se acercó cojeando y dijo con una cara tímida: "Huele tan bien ..."

Su Qingyun ni siquiera lo miró, se dio la vuelta y continuó trabajando.

Cheng Shenmo se congeló por un momento. momento Zhu: ¿Hay algún error? ¿Su Qingyun es tan descuidado, tan bastardo? ¡Es despiadado y se niega a admitirlo después de comer! Durante la comida,

Cheng Shenmo se retorció incómodo en el asiento. Increíble: "Papá, papito ¡golpearte! "

Cheng Shenmo escupió un bocado de arroz, su rostro ardía como el resplandor rojo del sol poniente.

Su Qingyun eligió la espina de pescado para su hija y la puso en el tazón.

Dijo con calma: "Tu padre mayor se emborrachó. y se cayó solo. Pinchazo en el trasero ..." ¡

Maldita sea Su Qingyun! Calumniando deliberadamente mi sabiduría frente al niño, ¿está tratando de volver a casarse con el niño?

Cheng Shenmo lo miró con dureza y Su Qingyun lo atrapó.

"¿El hermano Liangjiang dijo sí o no? "Su Qingyun preguntó con una media sonrisa.

El mudo no puede decir si sufre por comer Coptis chinensis. Cheng Shenmo asintió con la cabeza.

"Jajajajaja... Es muy divertido para papá estar borracho, la última vez dijo que era una mariposa, revoloteando... Fu Ling también quiere ser una mariposa..." A Fu Ling no le importó y habló de cómo papá estuvo una vez borracho.

"Bebé Lingling, no vuelvas a mencionar el pasado..." Cheng Shenmo besó la mejilla de su hija y suplicó clemencia.

Bai Shu miró a su padre mayor de aspecto tranquilo, luego a su padre más joven y despreocupado, y finalmente a su hermana que estaba inexplicablemente feliz, preocupada por saltarse medio tazón de avena.

Su hermana tonta, es como si su padre menor lo azotara si hiciera algo malo. Obviamente, estaba mal que el padre mayor estuviera borracho, por lo que fue presionado en la cama y azotado por el padre menor.

Bai Shu se sintió profundamente preocupado. Si las cosas siguen así, su familia será como la historia de un libro de cuentos, donde el padre mayor y el padre menor se reconcilian, uno se lleva al hermano mayor y el otro se lleva a la hermana menor. Desde entonces, el mundo ha caído y nunca nos volveremos a encontrar.

Al pensar en esto, los ojos de Bai Shu no podían dejar de llorar y quería volver a llorar.

El gordito debajo de la manga apretó las manos con fuerza, ¡esta familia depende de él para protegerse!

Después de la comida, Cheng Baishu Pidian siguió a su padre a la cocina.

"Papicito... ¿Vendrá el tío Yuan a nuestra casa mañana?"

Su Qingyun estaba bajando la cabeza para lavar los platos y levantó la cabeza al escuchar esto: "¿No te disgusta el tío Yuan? Cada vez que viene, tú escóndete "¿No importa si me gusta o no? El papito y el tío Yuan hablaron tan bien..." Los ojos de Cheng Baishu estaban rojos y su voz era suave.

Su Qingyun no podría estar más familiarizado con este tono.

Cuando no le gusta que el conejo haga algo, es más hábil que nadie en el uso de los métodos de retirada, fingir ser obediente y decir la verdad.

Como se esperaba de su hijo, es bastante guapo a una edad tan temprana.

No es suficiente ver al pequeño zorro frente al viejo zorro.

Su Qingyun fingió no entender y dijo inocentemente: "El papito y el tío Yuan realmente se llevan bien..."

"¡El pequeño papá es un gran idiota!" Bai Shu no pudo soportarlo más y salió corriendo llorando.

El problema del pequeño de llorar a cada paso es como un conejo. Su Qingyun suspiró mientras lavaba los platos.

Bai Zhu, que salió corriendo de la cocina, chocó accidentalmente con Fu Ling.

La hermana menor se volvió hacia un lado con cuidado y tiró con firmeza del hermano que estaba a punto de caer al suelo con ambas manos.

Han practicado artes marciales con sus padres desde que eran jóvenes, aunque sus habilidades no son fuertes, ya tienen algunos cimientos.

"Hermano, ¿por qué estás llorando otra vez?", Fu Ling era un poco más alta que Bai Zhu y le dio unas palmaditas en la cabeza a su hermano: "No llores, te daré los dulces que escondí en secreto, solo para ti, y ninguno de ellos". mis padres lo tienen."

Fu Ling sacó varios dulces coloridos y los dividiste uno por uno.

Al ver a su inocente hermana menor, Bai Shu tomó una decisión: la familia nunca debe separarse. El papito obviamente ama más al papito, por lo que es imposible cambiar de opinión fácilmente, mientras el papito sea suave, definitivamente podrá restaurar su relación.

Guardó los dulces, le dijo a su hermana menor que practicara caligrafía obedientemente y luego corrió a buscar a papá nuevamente.

Cheng Shenmo estaba acostado sobre la suave colcha, frotándose la cintura, maldiciendo a Su Qingyun en voz baja. No te atrevas a hacer demasiado ruido, no sea que Su Qingyun realmente lo escuche.

Bai Shu corrió y se acostó junto a Cheng Shenmo. Dos tortugas perezosas, una grande y otra pequeña, se acuestan en fila.

"Papi, papi... Fui a buscar a mi pequeño papá hace un momento, y mi pequeño papá dijo que él y Yuan Ming se llevaban muy bien y querían que él viniera mañana..." "¿Qué?" La voz de

Cheng Shenmo de repente se levantó y golpeó la cama con el puño "¡Su Qingyun no es una cosa!"

"Papá no es una cosa ..." Después de que Bai Shu terminó de hablar, de repente se tapó la boca.

"¡Buen Xiaobai, eres digno de ser mi bebé! Tu padre no es nada, no, es tu pequeño papá y nada. Tu padre mayor y yo somos buenas personas", murmuró Cheng Shenmo, "Estaba confundido por tu pequeño papá "

" Papi, ¿no te gusta el papito? Xiaobai no quiere que te separes ... "

Bai Shu se echó a llorar, sollozando, "A Xiaobai le gusta más papá..."

En cuanto a si su "Papá" favorito es el mayor o el más joven, solo Baishu lo sabe mejor. Con las mismas palabras, también puede regresar y engatusar a su pequeño papá.

Los trucos poco apreciables de Xiao Baishu frente a Su Qingyun fueron suficientes para hacer que el corazón de Cheng Shenmo se desbordara. Le gusta ser débil y mostrar debilidad más.

"No te preocupes, pequeño bebé blanco, tu papito es famoso e importante para mí. ¡No es tan fácil echarme!", Cheng Shenmo estaba lleno de espíritu de lucha, hurgando en cajas y gabinetes, y finalmente encontró el matrimonio amarillento. certificado. En aquel entonces, Su Qingyun le mintió para firmar el contrato de matrimonio, pero ahora, si se atreve a hacerlo a medias, ¡no lo matará con medicamentos!

Cien tipos de venenos por asesinar a su esposo pasaron por la mente de Cheng Shenmo. He Cheng Shenmo, ¡es imposible reconciliarse y irse, solo para enviudar!

"¡Mira! ¡Somos una pareja decente protegida por las leyes del Gran Zhou!", Cheng Shenmo levantó la carta de matrimonio frente a Bai Shu.

"Papá... ¿alguna vez te has casado con alguien más?", Xiao Baishu frunció la boca y gritó en voz alta: "¿Quién es Yu Anqing? ¿Por qué papá no está casado con Xiaoda?", Cheng Shenmo se quedó atónito y se olvidó de eso.

Habló sobre eso y finalmente se lo explicó a Xiao Baishu. Al igual que alguien llamado "Long Aotian" que solía llamarse "Dragon Dog Dan", el nombre anterior de Su Qingyun era "Yu Anqing".

¿En cuanto a por qué incluso se cambió el apellido?

Cheng Shenmo no tuvo más remedio que usar lo que había aprendido de los guiones que había leído e inventó una historia agradable para Su Qingyun sobre un héroe que estaba cansado del mundo y se retiró a las montañas con su amante.

Es un altibajos, emocionante, nada menos que un cuentacuentos.

Cheng Baishu estaba fascinado por lo que escuchó y se puso feliz: "La historia del papá grande y el papá pequeño es como el guión de 'El héroe con cara de jade' que Xiaobai ha leído... es asombroso". vida." Le dijo Fatty jadeando. La mirada de adoración del niño hizo que Cheng Shenmo se emocionara mucho.

Tosiendo, dijo: "Papá, el doctor genio dijo que tiene un poco de sed".

Cheng Baishu graciosamente sirvió té para su padre, los ojitos de Qi Ji brillaron.

Animado por Cheng Shenmo, hizo estallar su reputación como un "médico milagroso de los ríos y lagos" y, de paso, mencionó a Yu Anqing, un héroe que "viene de una familia malvada pero tiene una luz de luna en su corazón" (Cheng Shenmo mismo)", que es bueno y malo a la vez.

Diez años después, cuando se mencionó el nombre del "Doctor genio con cara de jade Cheng Baishu" entre la gente de Jianghu, todos quedaron sordos y en silencio.

Como todos saben, solo se deriva de las tonterías que su padre inventó una vez.

Hablando del presente, Cheng Baishu escuchó la historia con interés, se acarició la barbilla redonda e hizo una pregunta fatal.

"El nombre del certificado de matrimonio es 'Yu Anqing', entonces, ¿sigue siendo válido el certificado de matrimonio entre el padre mayor y el padre más joven?", Cheng Shenmo estaba atónito, con sudor frío goteando de su frente.

Capítulo 56 La boda 3



Este contrato de matrimonio debe volver a firmarse y Su Qingyun debe ser atado por los grilletes del matrimonio y arrastrado a la tumba del matrimonio.

Cheng Shenmo dudó por un momento, preguntándose si se trata de una pareja de ancianos a los que les falta pasión en la vida, por lo que se sienten flojos.

Cuántos dramas de televisión románticos había visto en su vida anterior, no creía que no pudiera lidiar con la pequeña Su Qingyun.

Antes del amanecer del día siguiente, Cheng Shenmo se levantó en silencio de la cama, miró el rostro puro y hermoso de su amante como un nenúfar y sintió la luz en todo su cuerpo, flotando como un hada.

Presionó un beso leve en la comisura de la boca de Su Qingyun y saltó de la cama felizmente.

Justo cuando Cheng Shenmo se fue, las pestañas de Su Qingyun temblaron ligeramente mientras dormía y las comisuras de su boca se curvaron ligeramente.

Para un día romántico, comience con un desayuno lleno de amor. Como dice el refrán, si quieres agarrar el corazón de una persona, primero debes agarrar su estómago.

La cocina de Cheng Shenmo no es para decir lo deliciosa que es, al menos está en un nivel medio alto, sin mencionar que está lleno de amor y bendiciones.

Primero cocine papilla dulce con semillas de loto y luego fría un huevo escalfado en forma de corazón. Las verduras salteadas son las verduras favoritas de Su Qingyun y los champiñones shiitake, y el último plato son las costillas de cerdo agridulces.

Antes, Su Qingyun tenía un sabor suave, por lo que al principio nunca comía cerdo agridulce, pollo frito picante y otros platos picantes con salsa espesa, aceite pesado, etc. Bajo la influencia sutil de Cheng Shenmo, a quien le encanta la carne y le disgusta, el sabor se vuelve gradualmente más pesado y se enamora del sabor fuerte.

Hay huevos, carne, verduras y papilla dulce. Cheng Shenmo no lo hizo sin cuidado, probó todo y frunció el ceño ligeramente.

Los huevos escalfados se olvidaron de poner sal, y los huevos fritos eran demasiado viejos, no tan tiernos y deliciosos como los huevos fritos habituales de Su Qingyun. Las verduras verdes y los champiñones shiitake se han puesto en demasiada salsa de soja, por lo que están negros y parece que no tienen apetito. No le gustaba comer vegetales verdes, pero los vegetales verdes y los hongos shiitake hechos por Su Qingyun eran refrescantes y deliciosos.

Sin mencionar las costillas de cerdo agridulces, la carne es dura, no tan suave como la de Su Qingyun, y no es sabrosa. La papilla dulce era apenas fuerte y el contenido de azúcar era un poco más alto que el de Su Qingyun. Puede que a los cachorros les guste, pero Cheng Shenmo se siente demasiado cansado.

Para agarrar el corazón de una persona, primero agarre el estómago de una persona. Obviamente, Su Qingyun lo atrapó hace mucho tiempo.

Yunzi, Yunzi, ¡cómo puedo vivir sin ti! Cheng Shenmo terminó de disfrazarse de la escena de Xiao Yueyue persiguiendo el auto en su corazón y se animó a sí mismo en silencio.

Después de que todo esto estuvo hecho, ya era de día. Cheng Shenmo arregló los platos con gran interés y los dos cachorros estaban lavando obedientemente.

Tosió, un poco tímido: "Llama a tu papá a comer".

"Mi papá tiene algo para salir, así que dijo que no estará en casa para la cena", dijo Cheng Baishu.

Cheng Shenmo quedó atónito de repente, su corazón se sentía como un pinchazo de aguja, lo que lo hizo sentir dolor e incapaz de respirar. Se inclinó inconscientemente, tratando de aliviar el dolor que le atravesaba los huesos.

Estar celoso es celos, ser incómodo es ser incómodo, Cheng Shenmo nunca ha dudado del amor de Su Qingyun por él. Pero ahora... preparándose con alegría y esperándolo con anticipación, pero fue completamente ignorado.

Cheng Shenmo realmente sintió dolor, la primera vez en diez años. Su Qingyun lo trató tan bien que le resultó difícil aceptar la pequeña queja repentina.

Afortunadamente, Cheng Shenmo nunca fue una persona irrazonable. Trató de explicarle a Su Qingyun en su corazón que tal vez Qingyun tenía prisa por salir por algo, y estaba enojado consigo mismo, sin querer decir, la posibilidad de ir a ver a Yuan Ming era extremadamente escasa.

"Papá, la comida que cocinas no es tan buena como la de mi papito. La próxima vez dejaré que mi papito cocine", las palabras involuntarias de la niña Fuling hicieron que Cheng Shenmo se marchitara por completo como una berenjena golpeada por las heladas.

Estaba hosco y distraído todo el día, mirando frecuentemente hacia la puerta. Hasta que la noche negra estuvo en silencio, Cheng Shenmo no pudo contenerse y se durmió, y no vio a nadie.

Cuando me desperté al día siguiente, la cama ya estaba fría. Fue así durante tres días consecutivos.

Cheng Shenmo golpeó el colchón con resentimiento y derramó dos lágrimas en silencio.

Una cabecita redonda y esponjosa asomó por la rendija de la puerta.

Al ver la pequeña cara que era 70% similar a Su Qingyun, Cheng Shenmo estaba desconsolado y soltó: "Ling Zai, me reconcilié con tu pequeño papá, ¿estás conmigo o con tu pequeño papá?" Fu Ling se escapó.

Ven más, incline la cabeza y diga: "¿Qué tipo de pera es Heli? ¿Es deliciosa?", Cheng Shenmo no pudo evitar sonreír con amargura: "Heli no es una pera. Heli significa que mi papá y yo estamos separados, y nosotros viviremos en nuestras propias vidas a partir de ahora". "¿Por qué deberíamos separarnos? Una familia nunca se separará".

No seas infeliz, come el pastel de osmanthus con dulce aroma. Solo quedan dos piezas de Fuling. Dáselo a papá ".

Cheng Shenmo tomó un bocado de pastel de osmanthus con dulce aroma, que era tan dulce para su corazón. Decidido a animarse, levantó el puño en el aire para animarse a sí mismo: "Fu Ling tiene razón, nuestra familia no se romperá".

Otra cabeza redonda asomó por la rendija de la puerta, su carita sonrojada. y apariencia excitada.

Cheng Shenmo sonrió y saludó: "Xiaobai, ven aquí".

"Papá, vi al papito en la ciudad de Ximenfang, ¡no fue a ver al tío Yuan!", Dijo Xiaobaishu.

Cheng Shenmo se sentó en estado de shock por su enfermedad moribunda y preguntó apresuradamente: "¿Le preguntaste a dónde fue?"

Bai Shu negó con la cabeza, hizo un puchero y dijo: "Papá se fue demasiado rápido, así que no me lo dijo".

"Xiaobai es genial. Lo atraparán", Cheng Shenmo apretó los dientes.

Tarde en la noche, el sonido de las ranas en el estanque parecía estar muy animado en la noche de verano.

La camisa azul de Su Qingyun estaba manchada de barro, y el cabello negro en su frente estaba desordenado, lo que agregaba un poco de belleza desordenada. Empujó la puerta para abrirla y el patio oscuro se iluminó al instante.

Cálidos faroles amarillos cuelgan por todo el patio, haciéndose eco de las estrellas en el cielo. El camino de piedra azul está salpicado de pétalos rojos y el aire se llena con la dulce fragancia de las flores, como si entrara en un país de ensueño.

Pero el niño y Liang Jiang no se veían por ninguna parte en el patio. Su Qingyun vio una linterna redonda de papel rojo colgando cada pocos pasos en el camino de piedra azul. Unos trazos en la linterna perfilan los retratos de dos villanos.

Obviamente es una línea aproximada, pero la gente puede reconocer al villano como él y Liang Jiang de un vistazo, lo cual es muy sorprendente. Liang Jiang lo estaba saludando, mientras que Su Qingyun tenía una cara indiferente que parecía ser una sonrisa pero no una sonrisa, y había una línea de pequeñas palabras en ella: "Es un placer conocerte, Qingyun". la escena donde los dos se conocieron por primera vez. En ese momento, solo pensó que Liang Jiang era un pequeño médico servicial, pero nunca esperó un futuro tan maravilloso.

En el futuro, la siguiente linterna está pintada con una historia de "él toca la flauta, Liang Jiang presenta epiphyllum", y los pequeños personajes dicen: "El sonido de la naturaleza, acariciando mi corazón". dándole un nudo de deseo, los personajes pequeños dijeron: "En lo profundo de mi corazón, eventualmente habrá miles de nudos".

Más abajo, la imagen describe que Han Muyu los secuestró juntos al templo desierto, y Liang Jiang lo abrazó. . Un hombrecito con los brazos en jarras fue dibujado junto a los personajes pequeños, diciendo: "Soy valiente~".

Los guiones detrás de los personajes muestran el orgullo ondulante del escritor.

Su Qingyun se rió inconscientemente.

Más tarde... se emborracharon, lucharon juntos contra la malaria, se comprometieron, se separaron, se reencontraron... luego, 4 villanos comenzaron a aparecer en la pantalla, sus hijos vinieron al mundo y la familia de cuatro viajó por todo el mundo. el mundo... Diez años como un día, grabado vívidamente en mi mente. Su Qingyun una vez pensó que la felicidad era como una gran nube que no podía tocar ni agarrar. De hecho, ha estado inmerso en la felicidad durante mucho, mucho tiempo.

Sin saberlo, Su Qingyun siguió las linternas hasta el patio trasero, y solo quedaba la última linterna roja. En él había una foto de los dos discutiendo en un pueblo falso, pero no era una escena real. En la pintura, Liang Jiang tomó la iniciativa de inclinar la cabeza, con tres grandes palabras escritas al lado: "Lo siento".

Los dos cachorros que habían estado esperando en la oscuridad durante mucho tiempo salieron corriendo rápidamente, cada uno con una linterna de loto.

"Papá pequeño, papá grande sabe que está mal. Nos dio dos lámparas para que elijas". Los dos cachorros levantaron las lámparas en sus manos, la lámpara de Fu Ling decía "Perdóname" y la lámpara de Bai Zhu decía "No perdonar". .

"Pequeño papá, date prisa y elige mi lámpara. Big Daddy todavía te está esperando", Fuling no pudo contener su temperamento e instó.

"¿Cómo puedes decepcionar a Baby Fu Ling?"

Su Qingyun tomó la lámpara de Fu Ling. Baizhu y Fuling me miraron y yo te miré a ti, y nos abrazamos felizmente.

Los dos empujaron a Su Qingyun hacia atrás y se detuvieron frente a la sala de leña.

"Papá tiene algo que decirle a papá. Papá, ve, ve", los dos cachorros empujaron a Su Qingyun y cerraron la puerta felizmente.

Su Qingyun levantó los ojos e innumerables luciérnagas parpadearon como estrellas brillantes en el cielo. Liang Jiang se paró a la luz de las estrellas vivas y corrió hacia él.

Cheng Shenmo miró la linterna en la mano de Su Qingyun por el rabillo del ojo, con las cejas torcidas, abrazó triunfalmente a Su Qingyun y no la soltó.

"Sabía que me perdonarías hace mucho tiempo, mi sinceridad es suficiente. ¿Te gusta la sorpresa que te preparé?".

Una luciérnaga pasó por los ojos de Cheng Shenmo. Su Qingyun pensó que los ojos de Liang Jiang eran más brillantes que la luz de las estrellas y lo fascinaban aún más.

"Me gusta", Su Qingyun bajó la cabeza y besó los ojos de Cheng Shenmo, sus labios se deslizaron por sus orejas y susurró: "Siempre me ha gustado, me gustas". Cheng Shenmo se convirtió en un conejo de orejas rojas.

Los dos han estado enamorados durante mucho tiempo. Cheng Shenmo sonrió y dijo: "Tengo un regalo para ti como disculpa".

Su Qingyun se rió entre dientes: "En aras de la reconciliación, también preparé un regalo. ¿Quién diría que el hermano Liang Jiang estaría un paso por delante de mí? ."

"Primero lo haré, te lo daré primero".

Los ojos de Cheng Shenmo brillaron con astucia, sacó una carta de matrimonio de sus brazos, tosió levemente, "Nos conocimos por primera vez en verano, y hasta hoy, solo somos tres días de distancia el uno del otro. Hace diez años. Fuiste tú quien me propuso matrimonio hace diez años, y hoy volví a escribir una carta de matrimonio. Esta vez, te lo propondré, ¿de acuerdo? gratamente sorprendida, con lágrimas corriendo por sus ojos.

Creo que engañó este contrato de matrimonio en ese entonces. Al hermano Liangjiang no solo no le importó, sino que incluso le propuso matrimonio nuevamente y tomó la iniciativa.

Asintió solemnemente, a punto de abrir la boca para decir algo emotivo. Cheng Shenmo no le permitió decir tonterías, no podía esperar para tomar la pluma y la tinta que había preparado, tomó la mano de Su Qingyun y escribió el nombre un trazo a la vez: "Su Qingyun".

La piedra grande en mi corazón cayó al suelo. Cheng Shenmo, como un pájaro carpintero cavando en un árbol, abrazó a Su Qingyun y picoteó ferozmente.

La cara de Su Qingyun estaba babeando después de ser besada por él, con una sonrisa cariñosa en sus cejas y ojos.

Su regalo se escapó de sus brazos. Cheng Shenmo parpadeó y levantó el regalo con incredulidad: "¡Es la flor de la hierba Lingqing! El período de floración de la hierba Lingqing pasó hace mucho tiempo, ¿cómo lo encontraste?"

Su Qingyun: "El mundo está lleno de fragancia en abril , Las flores de durazno en el templo de la montaña están comenzando a florecer. Fui a una montaña más alta para buscarlo, pero afortunadamente lo encontré ".

La hierba Lingqing es una hierba extremadamente difícil de encontrar, que florece en las montañas densamente boscosas. Se necesita una montaña alta y empinada para volver a encontrarla ¡Qué planta!

Muchos días de preocupación se convirtieron en nada, Su Qingyun era bueno, pero estaba seguro de que no era lo suficientemente profundo.

Cheng Shenmo habló incoherentemente, envolvió sus brazos alrededor del cuello de Su Qingyun, se apoyó en su hombro, se atragantó y dijo: "Gracias, Qingyun, me gusta más Qingyun".

La linterna en la mano de Bai Shu cayó al suelo, y el reverso de la linterna con "Sin perdonar" estaba densamente escrito con cientos de palabras: varias fórmulas de veneno que pueden matar a personas invisibles.

Capítulo 57 La boda 4



Los dos que se reconciliaron como antes son tan buenos como la miel.

Cheng Shenmo sacó una carta como si ofreciera un tesoro: "Sé que estás molesto conmigo por perder una cita con el Sr. Tao Yuan y por retrasar el aprendizaje de los niños. Así que compensé mis errores. Este es el Sr. Tao La respuesta de Yuan, diciendo que nos gustaría tener una reunión en la mansión. Traiga a los niños ".

En la carta, el Sr. Tao estaba muy feliz y agradeció especialmente a Cheng Shenmo por el regalo. Su Qingyun tenía bastante curiosidad: "¿Qué le diste que entusiasmó tanto al anciano siempre orgulloso?"

Cheng Shenmo: "La copia solitaria de la flauta en el estudio".

"¿Canción"?" Su Qingyun tenía un mal presentimiento.

Cheng Shenmo asintió como un pollito picoteando arroz: "Mmm. Si no fuera por la única copia del maestro, ¿cómo podría el anciano perdonarlo tan fácilmente? "Al ver su mirada complaciente pidiendo elogios, el corazón de Su Qingyun estaba sangrando, y ella estaba enojada de nuevo.

E impotente: "¡Cheng Shenmo! ¡Esa es mi partitura de flauta favorita! ¡Es difícil de encontrar, es difícil de encontrar, es una obra maestra!" Cheng Shenmo parpadeó: "Sabes cómo tocarla, ¿no? Además, lo copiaste a mano. Hay bastantes libros".

"¿Puede ser esto lo mismo?" Su Qingyun se levantó de repente y comenzó a caminar, necesitaba estar tranquilo. Me pican tanto las manos que no puedo dejar de querer golpear al conejo.

Cheng Shenmo se dio cuenta de que la situación no era buena y acababa de reconciliarse, por lo que no quería tener otra guerra fría.

Abrazó a Su Qingyun como un koala, lo frotó y lo besó: "Sanggong ~ Sanggong, sé que me equivoqué, así que no te enojes, ¿de acuerdo? De acuerdo..." Su Qingyun no pudo evitar ser pegajoso y suspiró levemente Tono , una frase fue revelada suavemente: "Sin piel y sin rostro".

Una maldición es mucha carne. Cheng Shen hizo un puchero con una cara tímida, "Mi esposo, bésame".

Su Qingyun se pellizcó los labios, levantó las cejas y dijo: "No entiendo una cosa. ¿Por qué me llevaste a la leñera? Está sucio y desordenado. ."

" ..."

Cheng Shenmo rescató los labios devastados de las manos de Su Qingyun, mostró sus dientes blancos y dijo fríamente con labios rojos y dientes blancos: "Si eres desobediente, te encerraré en el cobertizo. En ese entonces, no lo hiciste. Tú también dijo que quiere encarcelarme..."

Su Qingyun se sostuvo la frente, avergonzada de los estúpidos pensamientos de Zeng Sheng. "Es solo mi culpa que yo era joven e inexperto. ¿Por qué te encarcelé por tirar un conejo? Si te quedas conmigo por nada, no me molesto en preocuparme por eso".

¡No te retractes de tu palabra!" Cheng Shenmo empujó con fuerza con ambas manos, empujó a la persona sobre la cama.

Dio un paso adelante con ambas piernas, levantó las caderas y sujetó la cintura y el abdomen de Su Qingyun, sujetó sus brazos con ambas manos, los arrojó por encima de su cabeza y los encerró debajo de su cuerpo, adoptando una postura de hombre fuerte.

"Te voy a encarcelar en la cama ahora mismo, y tengo que exprimirte hasta secarte", Cheng Shenmo respiró en el oído de Su Qingyun, mostrando un vandalismo de 12 puntos. Incluso si Su Qingyun tenía una piel gruesa, no pudo evitar apartar su rostro sonrojado, mostrando la timidez de una pequeña y rara nuera.

El interés de Cheng Shenmo aumentó repentinamente, la colcha de brocado lo cubrió y se volvió agresivo. Es solo un momento de esfuerzo, la ofensiva y la defensa se intercambian, pero son los primeros en gemir y suplicar clemencia.

Cheng Shenmo se despertó y levantó las manos para frotarse la cintura. Durante el movimiento, el sonido nítido de los objetos de oro, piedra y jade chocando salió de debajo de él. Mirando más de cerca, una cadena de oro con incrustaciones de intrincados patrones y piedras preciosas se extiende desde el pie de la cama y está bloqueada en el tobillo izquierdo cubierto con marcas de besos moteadas.

Cheng Shenmo estuvo un poco aturdido por un tiempo, ¡estaba encerrado en la cama del dragón en la colcha de brocado amarillo brillante bordada con patrones de dragón, en el enorme palacio!

¿Has vuelto a cruzar?

Independientemente de su malestar físico, Cheng Shenmo saltó rápidamente de la cama, tratando de encontrar la llave de la cadena.

En este momento, una persona entró desde afuera de la puerta. Cheng Shenmo lo miró y dijo con incertidumbre: "¿Director Qing?"

Qing Zhi se puso pálido de miedo y rápidamente envió a Cheng Shenmo de regreso a la cama medio apoyado y medio amenazante.

Realmente era Qing Zhi, y su rostro parecía tener cuatro o cinco años más que cuando lo conoció hace diez años.

Cheng Shenmo no podía creerlo: "¿Cómo me llamas?"

"Emperatriz, ¿qué te pasa?" Qing Zhi lo miró con algunas dudas.

"¿Quién soy yo?", Preguntó Cheng Shenmo apresuradamente.

Qing Zhi: "Tú eres la emperatriz"

Cheng Shenmo: "¿Nombre?"

Qing Zhi: "Cheng Shenmo, Reina Cheng"

Cheng Shenmo sintió un escalofrío recorrerle los talones a la cabeza, ¿qué está pasando? ¿Se convirtió en la tía de Su Qingyun?

Al ver que su rostro estaba tan pálido como un hombre muerto, Qing Zhi lo consoló sinceramente: "Madre, ¿por qué no sigues las órdenes del emperador? El emperador realmente te ama, ¿por qué molestarse en hacerlos sufrir a ambos ..." Cheng Shenmo no podía escucharlo claramente, su mente Solo hay un pensamiento en mi corazón: Debo estar soñando.

Agarró la mano de Qingzhi y la pellizcó vigorosamente.

"Ouch..." La cara de Qing Zhi estaba distorsionada por el dolor, pero no se atrevió a hablar y cayó de rodillas con un plop.

"¿No estás soñando?", Cheng Shenmo estaba perdido.

Un rastro de arrepentimiento brilló en los ojos de Qing Zhi. Es difícil para cualquiera aceptar que un médico famoso cuyas alas fueron rotas por el emperador y se convirtió en un pájaro en una jaula, y mucho menos el doctor Cheng, que es libre y fácil por naturaleza y no le gusta la restricción. El emperador volvió a matar...

"El general Han Ying ha sido asesinado por una conspiración y no puede sobrevivir. Las condolencias de mi madre. El asunto ha llegado a este punto, debes mirar hacia adelante... El sirviente sabe que tienes sentimientos por el emperador. Solo culpo al emperador por sus métodos extremos. Es difícil para usted aceptar el asesinato del general Han Ying ", dijo Qing Zhi.

Suspiró, el doctor Cheng era terco y dijo palabras duras a la muerte. Si ambos están dispuestos a dar un paso atrás, no podrán llegar al punto muerto actual.

"Han Ying...", murmuró Cheng Shenmo, sintiéndose un poco aturdido por un momento. Hace mucho tiempo que no escucho este nombre. La última vez que escuché la noticia fue hace tres años cuando escuché de Han Muyu que Han Ying y su general adjunto se casaron en la frontera.

"Está prácticamente muerto".

En la luz de fondo, entró desde el exterior del salón, rodeado de bordes dorados. Cheng Shenmo entrecerró los ojos, el cuerpo del hombre era como una sombra negra y no podía ver claramente a través de la cortina.

"Qing Zhi, transmite la orden. Abandona el cuerpo de Han Ying en el desierto y nadie puede recogerlo. Quiero que miles de insectos se lo coman", la voz del hombre era tan oscura y severa que hizo que la gente Sentí frío por todas partes, y Cheng Shenmo aterrorizó a Shaking, sentí una extraña familiaridad nuevamente.

La cortina de la cama se levantó y el hombre mostró su verdadero rostro. Con una corona de oro con borlas rojas y una túnica de dragón, exuda la coerción opresiva del superior.

Solo esa cara era muy familiar, era Su Qingyun. No, o Su Qingyun, que era unos años más joven.

"Qing... Qing..."

Demasiado sorprendido y aterrorizado, Cheng Shenmo se quedó mudo.

El emperador Qing agitó sus mangas y Qing Zhi, que estaba en silencio como una cigarra, inmediatamente se inclinó y se retiró.

Se quedó estupefacto cuando vio a Cheng Shenmo, como un conejo blanco frente a un chacal, aturdido y temblando.

"Hermano Liangjiang ... ¿me tienes miedo?", Habló con una voz extremadamente lenta, como si no se atreviera a continuar, e incluso tembló al final. Aun así, su expresión era extremadamente fría, sus gruesos ojos negros de Danfeng ligeramente levantados, con un escalofrío no disimulado. Como una bestia enfurecida, al segundo siguiente será despedazado por la persona que está frente a él.

El emperador Qing extendió la mano y acarició suavemente la cara de Cheng Shenmo con los dedos. Quizás hacía frío afuera y sus manos estaban heladas, como serpientes que escupen letras.

¡Él no es su Qingyun!

Cheng Shenmo apoyó las palmas de las manos en la cama, dobló las piernas y dio un paso atrás. Durante los movimientos, las cadenas de oro en los tobillos chocaron entre sí, produciendo un sonido nítido de tintineo.

Enfurecido por su resistencia al asco, el emperador Qing lo agarró del cuello con las palmas de las manos y lo empujó contra la esquina de la pared. La figura alta lo cubrió por completo, dejando solo un pequeño espacio para él.

"Me diste el nudo de los deseos, tomaste la sangre de mi corazón para curar la enfermedad venenosa, me enseñaste a enamorarme de ti, ¿por qué no me amabas? Entonces, ¿qué tiene de bueno Han Ying? Te hablaste dulcemente y ¡Me envió amor en secreto! ¡Eres para él! Me mintió, me engañó, escapó y traicionó, ¡no se arrepentiría de morir diez mil veces!

La asfixia por falta de oxígeno hizo que Cheng Shenmo no pudiera escuchar claramente las palabras del emperador Qing. La cara de Qingdi estaba distorsionada y deformada en los ojos llorosos y brumosos, fea y aterradora. Esos ojos rojos de fénix mostraban un amor doloroso, como un remolino, arrastrando a Cheng Shenmo hacia él.

De repente, el emperador Qing soltó su mano, permitiendo que el aire fluyera, Cheng Shenmo jadeó para respirar y su cuerpo tembló instintivamente.

"Lo siento ..." El emperador Qing mostró una expresión de pánico como un niño, acariciando las huellas dactilares magulladas en el cuello de Shen Mo en el proceso.

Claramente sabía que este no era su Qingyun, pero la misma cara mostraba el dolor que no podía pedir, Cheng Shenmo no podía ignorarlo y de repente se sintió angustiado.

Abrazó al emperador Qing a la ligera y lo consoló: "Está bien ... está bien ..."

El emperador Qing se quedó atónito de repente, mostrando una expresión de incredulidad y adulación, como un niño perdido que ve a su amado pariente, y sus emociones reprimidas son aliviada, toda liberada, llorando en silencio.

Una enorme fuerza gravitacional arrastró a Cheng Shenmo fuera de su cuerpo y flotó en el aire. Antes de desaparecer, solo podía ver dos lágrimas cristalinas al final de los ojos del emperador Qing.

"Liangjiang... Liangjiang..."

Cheng Shenmo abrió los ojos y vio el rostro preocupado de Su Qingyun, gentil y pacífico, sin ninguna locura hosca.

Su Qingyun. Cheng Shenmo abrazó a Su Qingyun con fuerza.

Su Qingyun sonrió levemente, le dio una palmadita en la espalda y dijo: "¿Has tenido pesadillas? Sigues llamando mi nombre.

Está bien, está bien. Este es el verdadero Su Qingyun.

Cheng Shenmo se apoyó en su hombro, sintiéndose tan asustado como el resto de su vida después de una catástrofe.

"Está bien, mi buen conejito, no tengas miedo", persuadió Su Qingyun con una cara graciosa.

"Hmm ... Qing Yun, debes decirme qué hice mal. No lo guardes en tu corazón, y mucho menos tengas la idea de encarcelarme. Te concederé cualquier deseo incumplido ", dijo Cheng Shenmo vacilante. con un miedo persistente.

Su Qingyun: "¿Es este un sueño que estoy muerto? ¿Quieres cumplir mi último deseo?"

Cheng Shenmo: "Bah, bah, bah... Debemos estar sanos y salvos, vivir una vida larga y caminar uno al lado del otro en el libro de la vida y la muerte. Quien llegue primero es un perro. Está muy lejos... Vamos, estoy satisfecho con lo que quieres hacer ".

"Tú. Sé que siempre has querido pensar que soy un vago, que tengo mala forma física y que es demasiado problema agacharse. Iré a dar un paseo a caballo ahora..." Después de terminar de hablar, Cheng Shenmo levantó la colcha y estaba a punto de levantarse.

Su Qingyun abrazó al hombre por la cintura en sus brazos y se rió durante mucho tiempo hasta que Cheng Shenmo se molestó un poco, antes de decir tranquilamente: "De hecho, hay un caso". "¿Qué pasa?", Instó Cheng Shenmo con entusiasmo. Realmente tenía miedo de que Su Qingyun se volviera negro algún día, y no podía soportar las críticas locas. Ni siquiera quiero... Qing Yun mostró la misma expresión dolorosa que el emperador Qing en el sueño.

"Hermano Liangjiang, casémonos"

Tres días después.

El poste de bambú frente a la puerta estaba doblado por una cadena de petardos de papel rojo. Bai Zhu y Fu Ling, que estaban vestidos como muñecas adultas, sostenían carpetas de fuego para encender los petardos y corrieron hacia la puerta tapándose los oídos.

Los petardos crujían y pedazos de papel rosa flotaban en el cielo, como una romántica lluvia de rosas.

"Aléjate..."

Los dos bebés se dieron la vuelta felices cuando escucharon la voz de Cheng Shenmo.

Vistiendo ropa de novio de color rojo brillante, los dos padres salieron del salón interior tomados de la mano, con una sonrisa en la frente.

"Papi, papito, ha llegado el momento propicio, ustedes van a presentar sus respetos..." Los dos bebés estaban curiosos y emocionados, nunca habían oído hablar de ningún bebé que pudiera ver a sus padres adorar y casarse. Eran diferentes, tan felices.

"Inclínate ante el cielo y la tierra—" Bai Shu gritó primero, siendo el oficiante de su padre.

Cheng Shenmo y Su Qingyun se sonrieron y se inclinaron ante el mundo.

"Segunda reverencia al gran salón, pero los abuelos están todos en la capital", se preguntó Fu Ling.

Cheng Shenmo: "Qingyun, presentemos nuestros respetos al norte. Cuando regresemos a Beijing, les enviaremos pasteles de boda".

Su Qingyun asintió y los dos se inclinaron a la distancia.

Los dos bebés se miraron y dijeron al unísono: "Esposo y esposa se inclinan el uno al otro..."

Cheng Shenmo y Su Qingyun se pararon uno frente al otro, tomándose las manos e inclinándose para inclinarse, cada movimiento fue extremadamente reverente.

"Li Cheng—"

Los dos se pusieron de pie tomados de la mano, se besaron y los niños se echaron a reír.

Por el resto de su vida, por favor sigan juntos.

Capítulo 58 Historia adicional - Capítulo moderno (1)



En abril, los amentos de álamo caen como la nieve, las begonias caen coloridas y la Ciudad Universitaria se llena con el aliento de la primavera.

Es la época de reclutamiento de primavera, y los estudiantes que están a punto de graduarse llevan sus currículos y viajan de un salón a otro, mostrando una ansiedad y una seriedad que no son consistentes con el cálido día de primavera. Hay una larga cola frente a las oficinas de registro de empresas conocidas.

Cheng Shenmo salió de la biblioteca con algunos clásicos de la medicina tradicional china en sus brazos, caminó entre la multitud sin prisas y caminó hacia el dormitorio.

De repente, una mano le dio una palmada en la espalda.

"Ah Mo, ¿por qué no fuiste hoy al partido de baloncesto de primavera entre nuestra escuela y el Conservatorio de Música de la Capital? Hay tantas bellezas en el Conservatorio de Música, es tan hermoso que no puedo verlo". Liu, que estaba pensando sin cesar, abrazó a Cheng Con hombros oscuros y ojos rectos, parece que todavía están pensando en eso.

Cheng Shenmo se ha acostumbrado durante mucho tiempo al ruido de sus compañeros de cuarto y bromeó: "¿Todavía tienes ganas de ver el partido de fútbol? ¿Lingling no te cortó si no me acompañaste a la entrevista?" Su escuela es la siguiente. al Conservatorio de Música

Liu Dayi a menudo deambula por el Conservatorio de Música, lo que realmente lo hace conocer a un ratón muerto y perseguir a Lingling como su novia.

Los dos mezclaron aceite entre sí, desde el primer año hasta el último año.

Él y Yu Liu se especializaron en medicina tradicional china, "cinco más tres" combinados de pregrado y maestría. Cuando otros están ocupados tomando exámenes de ingreso de posgrado y buscando trabajo, parecen muy relajados y contentos.

"Todavía estaba buscando trabajo hace dos días... Como resultado, ¿adivinen qué? ¡De repente me dijeron que hiciera el examen de ingreso de posgrado ayer! No planeé tomar el examen de ingreso de posgrado en mi tercer año, pero Estaba a punto de graduarme y de repente quise tomar el examen de ingreso de posgrado... No hay manera, como miembro de la familia, debo apoyarlo. Entonces..."

Yu Liu sonrió y dijo: "En cuanto a mí, amigo, quiero mudarme para cuidar de Lingling".

"Cena, por favor".

Cheng Shenmo fingió secarse las lágrimas que no existían, "Hay cuatro personas en nuestro dormitorio, Ah Hua He Xiaoxiao es de este ciudad, y casi nunca ha vivido en un dormitorio. Solo tú y yo dependemos el uno del otro para la vida. Si te vas, sería mejor que los patos mandarines se conviertan en un par de mariposas, y me quedaré solo en el horno frío. ..."

Yu Liu: "Deja de regañar, no puedo hacerlo si te invito"

"Festival de mariscos buffet de Chennan" Cheng Shenmo no fue cortés.

Yu Liu: "Aprovechas el fuego para robar, hay más de 400 personas en esa familia..."

Cheng Shenmo gimió y sollozó, "Me compadezco de mi familia solitaria que se queda en el horno frío..."

"Deja de fingir, ¿quién te dijo que no jugaras con tus amigos?", Han pasado cuatro años, y los pequeños gatos de abajo han dado a luz a tres bebés, y no hemos visto a nuestro departamento de medicina china ni a los ganadores de becas nacionales moverse ni siquiera un poco. un poco de corazón mortal."

Cheng Shenmo hizo una pausa, brilló en su mente Figuras borrosas. Hace seis años, se enfermó. Desde entonces, a menudo tengo sueños similares. En el sueño, él es un médico anciano, y siempre hay una persona, un hombre, sonriéndome suavemente, pero no puedo ver su rostro con claridad.

Parecían haber experimentado mucho en el sueño, pero cuando despertaron, no podían recordar lo que pasó, solo el latido más rápido le dijo que el hombre era el que amaba profundamente.

Por lo tanto, después del examen de ingreso a la universidad, Cheng Shenmo solicitó una especialización en medicina tradicional china. Parece que tengo bastante talento en medicina china, no solo puedo entender un poco, sino que incluso de repente se me ocurren conocimientos que aún no he aprendido. Sintió cada vez más que debía existir tal persona, y que siempre se encontrarían.

Volvió a sus sentidos, frunció los labios y dijo: "¿Quién te ayudará a cubrirte durante las rondas de la unión de estudiantes, te ayudará a encontrarlo durante la clase y te ayudará a ser tutor después de clase? Enseña tu tarea como un padre estricto, y te preocupas por tu vida como una madre amorosa. ¿Me quieres? "Dile a Lingling, escribí el poema de amor ..."

"¡No! Papá, eres mi amado padre". Yu Liu se apresuró a interrumpir, apretando los dientes y dijo: "Por favor, no puedo complacer".

Cheng Shenmo tocó la cabeza de Yu In Liu, dijo alegremente: "Buen chico".

Cuando sonó el teléfono, Cheng Shenmo miró el identificador de llamadas, guardó su sonrisa y se conectó. el teléfono.

"Bueno, te ayudé a preguntar sobre la clasificación de la escuela y te enviaré la información relevante en breve. En cuanto a las especializaciones, creo que es mejor elegir la preferencia de Hanghang. No le gusta estudiar como maestro, así que no lo hagas". forzarlo..."

Después de persuadirlo pacientemente, Cheng Shenmo colgó el teléfono. Yu Liu, que estaba a su lado, frunció los labios con desdén: "¿Tu padre te está pidiendo nuevamente que averigües en qué especialidad debería inscribirse su hijo en la universidad?"

"Él es el único que todavía tiene rostro..." Yu Liu miró el rostro tranquilo de Cheng Shenmo, luego bajó el tono, todavía agraviado.

Él y Cheng Shenmo eran compañeros de habitación en la escuela secundaria, que se estaban especializando en la misma universidad, se volvieron a encontrar y pronto se hicieron amigos.

Yu Liu recordó que los padres de Cheng Shenmo se divorciaron cuando él era muy joven y que el padre de Xiao Shenmo no amaba a su madre ni a su madre. Pocas personas viven en el campus en la escuela secundaria. Él solo vive en el campus porque sus padres trabajan en otros lugares. No fue hasta que se graduó de la escuela secundaria y se mudó al sur con sus padres que gradualmente perdió contacto con Cheng Shenmo.

Los estudiantes de secundaria no pasan de la mitad de los niños, y casi todos dejan a sus padres por primera vez y viven con otros. Los padres, abuelos y abuelos de Yu Liu fueron enviados para ayudar a obtener suministros, colocar las sábanas y hacer arreglos. Los otros compañeros de cuarto son similares a él, con sus padres, familiares y amigos a su lado. Debido a la corta edad, todavía había narices que lloraban y los padres se secaron las lágrimas con angustia.

Solo Cheng Shenmo vino solo. Haz la cama tú solo, obtén la tarjeta de comida tú mismo, compra la tetera y el tazón tú mismo... Resuelve todos los asuntos de la nueva inscripción, de manera ordenada.

De todos modos, en los tres años de secundaria, Yu Liu nunca vio a los padres de Cheng Shenmo venir a ver a sus hijos. Cuando Cheng Shenmo llegó de vacaciones, también vivía en la casa de su abuela en el campo.

El momento más impresionante para Yu Liu fue cuando la varicela era una pandemia en la escuela y Cheng Shenmo tenía fiebre en medio de la noche. El director llamó a sus padres para que lo recogieran, pero después de cuatro o cinco llamadas, pudo No pudo pasar, y finalmente lo logró. Dijo que estaba demasiado ocupado en el trabajo y le pidió a Cheng Shenmo que regresara solo a su ciudad natal.

Al final, fue el director quien ayudó a Cheng Shenmo a ver a un médico, lo llevó de regreso a su casa y lo cuidó hasta que se recuperó.

Hasta el día de hoy, Cheng Shenmo sigue visitando a la maestra durante las vacaciones de invierno y verano.

En ese momento, Cheng Shenmo tenía buen temperamento y una personalidad animada. Pero Yu Liu sintió que siempre estaba cubierta por un velo brumoso, lo que hacía imposible que las personas se acercaran realmente. Ahora que lo pienso, tal vez este sea mi guardia.

Cuando nos volvemos a encontrar en la universidad, el temperamento de Cheng Shenmo sigue siendo muy animado, pero el sentimiento es completamente diferente. En el pasado, Cheng Shenmo era como una pequeña bestia solitaria que pretendía mezclarse con la multitud, pero ahora Cheng Shenmo parece haber crecido en una familia llena de amor, con un fuerte sentido de seguridad, y nadie estaría dispuesto a hacerlo. estar con él.

Él es un amigo. Yu Liu siente mucha curiosidad por lo que sucedió en la escuela secundaria que hizo que su personalidad cambiara tanto. Es una pena que después de muchas indagaciones, no pudo averiguar el motivo, como si de repente se hubiera convertido en una persona diferente. ¿Podría ser esta la legendaria epifanía?

Yu Liu se frotó la barbilla, confundido. Si Cheng Shenmo conociera sus dudas, es posible que no pueda responderlas él mismo. Hace mucho tiempo, sintió resentimiento y falta de voluntad hacia sus padres incompetentes, y primero optó por estar alerta cuando otros mostraron su favor. Sin embargo, en esos sueños nebulosos, fue amado y creció, y también tenía a alguien a quien amaba.Después de despertar del sueño, se sintió completamente aliviado.

Cheng Shenmo volvió a guardar su teléfono en el bolsillo y se encogió de hombros: "Es fácil de hacer, no obstaculiza nada, quién me enseñó a ser guapo y amable".

Sus padres lo apoyaron hasta los dieciocho años, cumpliendo ciertas responsabilidades . . En consecuencia, Cheng Shenmo está dispuesto a devolver una cantidad igual de apoyo. El episodio es muy pequeño, y se acabó de una sola vez.

Cheng Shenmo puso sus brazos alrededor del cuello de Yu Liu y dijo con una sonrisa: "Vamos, te ayudaré a empacar tu equipaje. Estoy libre el viernes al mediodía, fiesta de mariscos ..." "Eres un gran entusiasta !" Yu Liu dijo.

El viernes, buffet de mariscos de Chengnan. Cheng Shenmo arrastró el salmón con su mano izquierda y el cangrejo con su mano derecha, como una mariposa danzante, zigzagueando entre la multitud ruidosa. Seleccionó su comida favorita con gran precisión y se sentó con gracia. Sobre la mesa, los platos estaban apilados en colinas, y los restos de comida en las esquinas contaban la trágica batalla de hace un momento. Después de que Cheng Shenmo se sentó, le dio un mordisco a un trozo de salmón gordo.

En medio de su apretada agenda, se tomó el tiempo para mirar a Yu Liu, que estaba mirando su teléfono, y preguntó: "¿Lingling aún no ha llegado?" La cara de Yu Liu se sonrojó un poco, frunció el ceño y dijo: " No voy, ¿de qué estás hablando? Clase de música. Ella aprende saxofón, ¿qué clase de flauta toma?"

Lo pensó y abrió el círculo de amigos de su novia:

- Eres la deslumbrante belleza que descendió del mundo mortal, y eres mi musa.

——La imagen adjunta es un pequeño video filmado en secreto. El hombre en el video lleva un traje de lino azul grisáceo, alto y alto, con un par de hermosos ojos rojos y de fénix medio colgando, inmerso en el sonido de la flauta. frío y alienado.

Cuando Yu Liu recuperó el conocimiento, se dio cuenta de que había terminado de ver el video corto. Se sonrojó de vergüenza y, mientras expresaba su descontento con los comentarios, dijo enojado: "¡Lingling dijo que el examen de ingreso de posgrado es para ver chicos guapos en la escuela por unos años más! Pensé que era una broma... No lo hice".

" ¡No espero que sea verdad! ¿Quién es esta persona? Si te ves así y te conviertes en una estrella, ¿qué tipo de maestro deberías ser? "

Cheng Shenmo limpió un plato de salmón y estaba tirando de las patas de cangrejo con ambas manos. Al escuchar esto, estiró el cuello y lo frotó frente al teléfono de Yu Liu, preguntando con curiosidad: "¿Qué maestro..."

El video de Moments solo vio el fondo de una mesa de conferencias. Miró alrededor de los comentarios, la mayoría de los cuales eran gritos de "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh") y "músico genial" "inmortales descendidos a la tierra" y otras palabras.

Cheng Shenmo, por su instinto de controlar su rostro, le dio un codazo a Yu Liu, instándolo a encender el video para que pudiera abrir los ojos.

El pequeño video se amplió y se reprodujo en la pantalla, y las personas en la pantalla levantaron los ojos ligeramente, sus ojos parecían estar llenos de luz de luna, exudando un halo de alienación y frialdad.

Fue como si una cuerda se rompiera con un "chasquido" en mi mente, y el eco zumbante se agitó desde ella. Emociones crecientes y desconocidas surgieron de su pecho, ahogando a Cheng Shenmo.

"Tú ... ¿por qué estás llorando?", Yu Liu se sobresaltó.

Tocando las lágrimas en la esquina de sus ojos con los dedos, Cheng Shenmo abrió la boca, su voz repentinamente ronca: "¿En qué salón de clases está Lingling? Dímelo rápido. "Yu Liu estaba aturdido, y bajo la constante y ansiosa urgencia de Cheng Shenmo, rápidamente envió un

mensaje, recibió la respuesta de Lingling: habitación 401 en el cuarto piso del edificio Shaw ...

Cheng Shenmo repitió en silencio, tomó su teléfono y se fue volando, dejando a Yu Liu solo aturdido.

Cuando Cheng Shenmo salió del edificio comercial, había un flujo de tráfico en la intersección y una densa multitud de personas que se tambaleaban de un lado a otro.

Miró a su alrededor, el ruido se convirtió en un tono ocupado en sus oídos. Estaba mirando ansiosamente, pero por un momento no supo lo que estaba buscando, solo había una voz en su corazón que repetía en voz alta: era él, era él.

Después de subir al taxi, Cheng Shenmo presionó su pecho para cubrir la loca paliza y gradualmente recuperó la compostura.

Cuando caminó rápidamente hacia el edificio Shaw, un flujo constante de estudiantes pasó junto a él y vio a Lingling.

Su rostro cambió ligeramente y caminó hacia adelante rápidamente: "Lingling, ¿estás fuera de clase?"

"Sí, Mo Mo, ¿no estás comiendo buffet? ¿Viniste a recogerme especialmente?", Preguntó Lingling.

Los tres se conocían bien y Lingling consideraba a Cheng Shenmo como su novio.

"No", respondió Cheng Shenmo sin piedad, siguió mirando hacia atrás y dijo distraídamente: "Vi un pequeño video publicado por tu círculo de amigos. ¿Quién es tu maestro en la clase de Xiaole? Ahora está ¿Dónde está?" Los ojos de Lingling se iluminaron. y el radar de chismes se encendió instantáneamente, agarró a Cheng Shenmo y caminó hacia el corredor bajo la sombra de los árboles.

"No me arrastres..." Cheng Shenmo miró alrededor del edificio de enseñanza de mala gana.

Lingling lo golpeó sin ceremonias: "El profesor Su ya se fue, y es posible que ya haya salido de la puerta de la escuela para este momento. Si miras con atención, no verás nada". Cheng Shenmo de repente se volvió lento como una pelota desanimada.

"¿Cuál es su situación? ¿Conoce al profesor Su? "

Los dos se sentaron bajo la sombra de un árbol, no muy lejos, algunos estudiantes recitaban algunas palabras antiguas, con un encanto antiguo único.

Cheng Shenmo levantó levemente la cabeza, y la luz del sol moteada cayó de los huecos en las anchas hojas verdes y aterrizó en su rostro, y sintió un aliento de vida sin precedentes. "No lo sé", Cheng Shenmo frunció los labios, "Su nombre es Su... ¿Su qué?"

Lingling lo elogió tanto que solo debería existir en el cielo, y Cheng Shenmo solo dijo en silencio "Su Qingyun, Su Qingyun, Su Qingyun..." en su corazón, como si hubiera llamado este nombre miles de veces, como si estaba familiarizado con él. Como si hubiera perdido el alma, Lingling se tapó la boca y se rió.

Hay bastantes homosexuales en el Conservatorio de Música, y cuando vieron a Cheng Shenmo, casi todos querían hacer una pareja a través de ella, pero Cheng Shenmo se sorprendió al no ver a ninguno de ellos.

Lingling casi pensó que era un célibe, resultó que no era que fuera insensible, sino que tenía una gran visión. "Camarada Cheng Shenmo, hay algo mal contigo. Dímelo rápido o no te daré el horario del profesor Su", Lingling levantó las cejas.

Cheng Shenmo volvió en sí y dijo tranquilamente: "Lingling, sabes que hay un lunar en la boca del tigre en mi mano izquierda, ¿verdad? Se dice que hay un lunar en el mismo lugar en la otra mano de mi compañero en la vida anterior. Este es un signo secreto de reconocimiento en esta vida. Hoy vi a Su Qingyun ..."

Lingling dijo con asombro: "¿Podría ser que haya un lunar en la boca del tigre en la mano derecha del profesor Su? ¿tocando la flauta? ¿Por qué no me di cuenta? ¿Quieres decir que tú y el profesor Su eran pareja en vidas anteriores, amante? Oh, Dios mío... tan soñador..."

Cheng Shenmo negó con la cabeza: "No lo hizo. Lingling se molestó repentinamente: "Entonces, de qué estás hablando".

" Su lunar está en mi corazón, en mis ojos. Fue su primera vista". Cheng Shenmo curvó los labios. Lingling puso los ojos en blanco y dijo sin palabras: "He estado dando vueltas durante mucho tiempo, ¿no es porque ves que el profesor Su es guapo y te sientes atraído por él?"

Cheng Shenmo parpadeó con claridad y claridad . ojos redondos y almendrados, revelando una mirada un tanto inocente: "¿Podría llamarse 'a primera vista' el 'a primera vista' de los jóvenes? Se llama 'amor a primera vista'. Está destinado a ser 'amor a primera vista'..."

Lingling: "Creo en ti"

Cheng Shen, quien se enamoró a primera vista de Mo Aiyi, llegó como una inundación, imparable. Después de recibir el horario de clases de Su Qingyun de parte de Lingling, lo primero que hizo fue ir de compras al centro comercial. Desde el cabello hasta los pies, se veía completamente nueva. Al día siguiente, Cheng Shenmo se encontró con Lingling con una flauta de bambú inferior que se compró por decenas de dólares.

"Está bien, Momo. Incluso mi corazón está conmovido por tu orden", bromeó Lingling.

Las manos de Cheng Shenmo se convirtieron en tenedores en su pecho: "Daba. Tenía miedo de que Yu Liu me matara. Estaba deprimido cuando regresó ayer. ¿Por qué no te disculpas y borras el video?"

Su El profesor es mi dios, ¿qué le pasa a mi dios al que adoro? Solo quiero disfrutar, solo quiero disfrutar, me siento incómoda", dijo Lingling con las manos en las caderas.

"Está bien, está bien, te serviré, señorita", Cheng Shenmo juntó las manos y suplicó clemencia. Un lado es un amigo, el otro lado es una hermana, y las palmas y el dorso de sus manos están llenos de carne. De todos modos, como dijo, ha cumplido con la responsabilidad de su padre.

Los dos caminaron hacia el edificio de enseñanza y charlaron.

"Tan pronto como llegó el profesor Su, el salón de clases estaba lleno de asientos y todavía había personas paradas afuera de la puerta mirando ... No, solo los disertantes. En el último medio mes, había no menos de cuatro o cinco personas quienes confesaron su amor en público, incluidos hombres y mujeres, todos ellos ... "

Lingling le acarició el cuello con la mano y le sacó la lengua, "Tuvo una muerte terrible. Se negó directamente y no mostró piedad. Desde entonces, El profesor Su ha sido apodado: 'Hijo inmortal Yama de cara fría'".

"Éxito de Zhu Jun". Lingling volvió a negar con la cabeza y volvió a palmear el hombro de Cheng Shenmo. Obviamente, no tengo muchas esperanzas en el camino de la buena hermana hacia el amor.

Cuando llegué al salón de clases, todavía faltaban diez minutos para la clase y estaba casi lleno. Para los estudiantes universitarios, esto es realmente encomiable, suficiente para ver el encanto del profesor Su.

Lingling condujo a Cheng Shenmo y finalmente encontró dos asientos vacíos a un lado en la penúltima fila.

Antes de encender el aire acondicionado, el salón de clases estaba lleno de gente. Incluso si soplaba una brisa a través de la ventana, la punta de la nariz y la frente de Cheng Shenmo todavía estaban cubiertas de sudor fino.

No sé si estaba nervioso o demasiado duro, la palma de la mano que sostenía la flauta de bambú estaba sudando y la flauta de bambú seguía deslizándose hacia abajo. Cheng Shenmo se pellizcaba los pantalones con las palmas de vez en cuando para secarse el sudor.

Después de esperar con impaciencia, Su Qingyun, que vestía un atuendo informal de lino azul, entró lentamente en el salón de clases.

Cheng Shenmo miró esa cara familiar pero desconocida, su corazón parecía estar controlado por una mano grande y una pequeña conmoción se extendió por todo su cuerpo.

Mirando fijamente, el sudor se deslizó de las pestañas. En el borrón, la vista del hombre pareció detenerse por un momento hacia él.

Cheng Shenmo rápidamente bajó la cabeza y se secó el sudor alrededor de los ojos con el dorso de la mano. Cuando volvió a levantar la vista, el hombre ya estaba parado en el podio, saludando a todos de manera ordenada. "¿No esperaba que mi curso electivo fuera tan popular?", Su Qingyun curvó los labios en una sonrisa,

"Hay caras nuevas cada semana".

Partitura musical - "Spring River Flower Moonlight Night".

"Todavía quiero decir una cosa: mi clase no es una clase básica de música Xiao. Si no entiendes la teoría musical de Xiao, me temo que algunos estudiantes simplemente escucharán música Xiao... en lugar de pasar un rato". toda la hora escuchándola. Para la primera canción, ¿por qué no regresas y pasas cinco minutos escuchándola en línea, para no desperdiciar el valioso tiempo de todos? Cuando dijo esto, sus ojos recorrieron la multitud, con una coacción sustantiva. El aire se congeló por un instante, y el ruido de diversión en la escena se apagó muy rápidamente.

Tan pronto como hubo silencio, Su Qingyun comenzó a explicar lentamente la concepción artística expresada en el antiguo poema "Noche de luz de luna en el río Spring" y la partitura de flauta.

Su voz era tan clara como el agua, acompañada por la flauta que tocaba de vez en cuando, como si llevara a todos a un estado de ánimo tranquilo y elegante.

Cheng Shenmo gradualmente escuchó con atención, y algunas imágenes desordenadas pasaron por su mente. Bajo la luz de la luna, la flauta se mueve y la belleza es aún más conmovedora.

"La compañera de clase con el cortavientos verde grisáceo..."

Lingling pateó a Cheng Shenmo con fuerza, bajó la cabeza para hacer que Yan Yi lo mirara y sincronizó los labios en silencio: "Dios masculino, ¡te llamo, te llamo!" Cheng Shenmo

Shen Mo se estremeció y se levantó bruscamente, la flauta de bambú se le resbaló de la mano y cayó al suelo de cemento gris, rompiéndose en dos pedazos con un "clic".

Su Qingyun se rió suavemente: "Estudiante, para no tocar la música, no rompas la flauta".

Cheng Shenmo se sonrojó como un tomate, deseando poder encogerse en una bola de confeti en el acto, así que date prisa y tíralo.

"Está bien", dijo Su Qingyun para detener el ruido, caminó hacia la última fila y se detuvo frente a Cheng Shenmo.

La sonrisa engañosa en los ojos de Danfeng hizo que Cheng Shenmo se sintiera como el sol al mediodía en verano, calentándolo, y no pudo evitar encogerse un poco.

"Corto..."

Una voz que era más suave que el viento flotó en sus oídos, ¡y Cheng Shenmo de repente estalló en llamas!

¡Él odia más a la gente que lo llama "bajito"! Bebí tanta leche que casi vomito ¡Es fácil crecer hasta 1,75 metros!

Cheng Shenmo miró directamente enojado, pero vio la leve sonrisa de Su Qingyun, y no pudo evitar mostrar una expresión de perplejidad, ¿podría ser que escuchó mal?

Después de todo, Su Qingyun es como un loto que emerge del agua, tan frío y hermoso como el paisaje de la luna.

Su Qingyun se inclinó para recoger la flauta de bambú rota y ponerla sobre el escritorio.

"Compañero de clase, tu flauta está rota y yo soy en parte responsable de eso. ¿Qué tal esto? Te daré esta flauta en mi mano. Espero que puedas estudiar mucho y estar a la altura de tu amor... Sin embargo, todavía necesito esta flauta en clase. Toma la flauta. Puedes encontrarme para conseguir la flauta solo después de clase ", dijo seriamente Su Qingyun.

Los ojos de Cheng Shenmo se abrieron con incredulidad, como un conejo asustado, si tuviera orejas, se pararían alto.

Hubo un alboroto en el salón de clases, y alguien susurró.

"Esta flauta es blanca y translúcida, como si estuviera hecha de jade..."

"¿Cuánto cuesta? ¿Cómo se la pueden dar a un estudiante que se encuentra por primera vez..."

"Hubiera roto la flauta en Si lo supiera, pertenecía al profesor Su Xiao Ai..."

"¡Este no es un estudiante de nuestra academia! ¡Maldita sea, es otro pequeño duende que se coló para confundir al dios masculino! ¡Qué buen truco! atrajo la atención del profesor ..."

"¡Té verde intrigante masculino!"

...

Cheng Shen Mo no podía escuchar la pequeña charla en absoluto, su alma vagaba, sin saber qué hacer.

Como si no hubiera recibido una respuesta durante mucho tiempo, Su Qingyun se inclinó un poco y se acercó, su voz suave y amable: "¿Eh? Compañero de clase, ¿escuchaste eso?" Estaba demasiado cerca.

Cheng Shenmo estaba tan cerca que podía oler su agradable aroma, como... como la fragancia de la hierba y los árboles en las montañas después de la lluvia.

Cheng Shenmo estuvo mareado por un momento y asintió confundido. No fue hasta que Lingling se sentó sobre sus pies que finalmente volvió en sí.

Su Qingyun regresó temprano al podio y continuó dando conferencias.

"¿Quién en la orilla del río vio la luna por primera vez? ¿Cuándo brilló la luna del río sobre la gente?... No sé a quién trata la luna del río... La vida es corta, pero la existencia es larga... ¿Qué Xiaoqu quiere expresar este tipo de paz, perseverancia, búsqueda y amor..."

Lingling hizo un sonido de "puchi-puchi-" un corazón de chismes estaba humeando como un fuego furioso, pero no pudo obtener una respuesta de el interesado.

Finalmente no pudo evitarlo y susurró al oído de Cheng Shenmo: "Mo Mo, el profesor Su te dio una flauta... ¿Lo conoces?"

La atención de Cheng Shenmo estaba toda en Su Qingyun. No era su propia ilusión. , cuando Lingling le habló, los ojos de Su Qingyun parecieron detenerse por un segundo, llenos de disgusto.

Eres tan estricto en clase, profesor Su.

Cheng Shenmo es como un estudiante de primaria a la edad de uno o dos años. Cuando los ojos del maestro lo atraparon, se sentó de inmediato y no se olvidó de golpear a su compañero de escritorio: "Siéntate y escucha la clase".

Capítulo 59 Historia adicional - Capítulo moderno (2)



Después de la clase, Su Qingyun miró a Shen Mo, y él lo siguió obedientemente como un erudito hechizado por un espíritu de zorro, y salió por la puerta del salón de clases.

Lingling jadeó de asombro, su lujuriosa y mareada apariencia de oso no se parece en nada a la de un monje abstinente de antes.

Cheng Shenmo lo siguió, tocándose el dedo con nerviosismo. Independientemente de si la flauta de jade estaba hecha de jade o no, parecía muy cara, por lo que nunca la aceptaría. Las oportunidades son raras, ¿por qué no obtienes la información de contacto primero?

La pregunta es, ¿cómo puedo obtenerla? Originalmente planeó disfrazarse de mariposa, asistir a todas las clases y esperar a que se familiarizaran antes de configurar su información de contacto.

Pero este es solo el primer día, ¿cómo pudo Cheng Shenmo haber pensado que podría ponerse en contacto tan rápido y no ha descubierto qué excusa para pedir WeChat?

¿qué hacer? ¿qué hacer? Era una oportunidad única en la vida, pero estaba tan ansioso que no pudo encontrar un avance con las hormigas en la olla caliente.

"Estudiante, ¿cómo te llamas?"

Su Qingyun se dio la vuelta de repente, Cheng Shenmo perdió la cabeza y se estrelló contra sus brazos. Rígido, Cheng Shenmo se cubrió la nariz roja y lo miró con ojos rojos.

Después de reírse por lo bajo durante un rato, Su Qingyun vio los ojos inocentes de la otra parte, tosió y dijo con seriedad: "Estudiante, ¿cómo te llamas?"

"Cheng Shenmo".

"Cheng, Shen, Mo". boca tenía un sabor tierno.

"Estudiante Cheng Shenmo, puedes usar esta flauta"

Cheng Shenmo, con orejas rojas, nariz roja y ojos rojos, es un pequeño conejo familiar.

"No, no, no puedo aceptarlo", Su Qingyun no permitió que se negara, fácilmente metió a Xiao en su mano, sacó su teléfono móvil e hizo clic en el código QR de su tarjeta de presentación: "Desde tienes a Xiao, tienes que cuidarlo". Aprende. Me agregas y te enviaré algunos videos de tutoriales de flauta. Espero que puedas tocar bien la flauta la próxima vez en clase..."

Parecía un maestro amable y responsable, pero Cheng Shenmo siempre sintió que había un poco de sarcasmo en su tono.

No importa, la información de contacto llegó sin invitación. Cheng Shenmo felizmente escaneó el código QR, como un niño instando a dar dulces, sus ojos instando a Su Qingyun a pasar su solicitud de amistad.

Su Qingyun deslizó su pulgar sobre el retrato de su cabeza, un conejo dormido se estiró, una luz extraña brilló en sus ojos.

Cheng Shenmo sostenía su teléfono móvil, sintiendo en secreto, guau, Su Qingyun es obviamente un personaje de hadas, la foto de perfil de WeChat no es la portada de un libro de música o un instrumento musical, sino un nudo chino de deseos, parece... un colega de la segunda tía en la aldea Un retrato de la cabeza ...

completamente inconsciente de que había caído de una figura de hada a la cabeza de la aldea, Su Qingyun dijo con una leve sonrisa: "Estudiante Cheng, adiós".

"¿Eh? Cheng Shenmo se mostró un poco solo, forzado. Se animó y dijo: "Su Qing ... Maestro, adiós".

Mirando la espalda del hombre que se iba, Cheng Shenmo no pudo evitar sentir que incluso la espalda era tan bonita.

De repente, una cabeza apareció detrás de Cheng Shenmo, y Lingling lo siguió en silencio: "Quiero ver el círculo de amigos del dios adúltero, ábrelo rápidamente". "¡Me voy, me asustaste!", Cheng Shenmo se sorprendió.

Lingling puso los ojos en blanco, abrió el círculo de amigos de Su Qingyun y dijo: "Te he llamado varias veces, pero has estado en una ninfómana todo el tiempo, así que no lo escuché... Wow... Como se esperaba de mi dios masculino, lo que publica el círculo de amigos no es el escenario alrededor del mundo, sino la actuación... Wow, esta canción en realidad está compuesta por un dios masculino. Cada vez que los principales maestros de la música cuentan las mejores canciones , deben estar en la lista... También está este, ¿no es este el tema principal de la película? Ganó el premio a la mejor banda sonora..."

Su Qingyun no publicó mucho en Moments, había más de cincuenta en total, y terminó de leerlo en un rato.

Cheng Shenmo lo miró una y otra vez y suspiró: "¡Ni siquiera tengo una selfie!"

Lingling luego se burló con desdén: "¡Yangou! ¡Superficial! ¿Y dijiste que no eres solo para el sexo? "

Cheng Shenmo apretó los brazos. mano apretada Yu Xiao se encogió de hombros.

Yu Liu estaba ocupado alquilando una casa y comprando suministros, y solo estaba Cheng Shenmo en el dormitorio.

De vuelta en el dormitorio, Cheng Shenmo descubrió que Su Qingyun le envió un video y un mensaje hace 20 minutos: [Esta es la digitación básica, puedes practicar en consecuencia. 】

Haga clic para abrir el video: los dedos blancos y delgados se deslizan sobre la flauta de bambú marrón, solo revelando la mitad inferior de la cara, la barbilla angular y los labios poco profundos y bellamente curvados ... Cheng Shenmo parpadeó, su nuez de Adán se deslizó involuntariamente, Siente un poco de sed.

Soy culpable, soy un pervertido. Mientras confesaba, Cheng Shenmo vio el video cinco o seis veces de un lado a otro y en cuanto a la digitación, no recordaba nada en absoluto.

Cuando finalmente recuperó sus sentidos, recordó que no había respondido al mensaje de Su Qingyun, por lo que rápidamente escribió: 【Gracias, profesor Su, me gusta mucho. 】

Um... demasiado explícito, como un hooligan, bórralo.

[Gracias, profesor Su, definitivamente estudiaré mucho y me esforzaré por convertirme en un talento lo antes posible. 】

Demasiado mal hablado, no es bueno, no, elimínelo.

...

Después de luchar durante más de diez minutos, finalmente escribí solo unas pocas palabras: [Gracias, profesora Su].

Como si hubiera agotado todas sus fuerzas, Cheng Shenmo se derrumbó en la cama, despreciándose profundamente. Ah, soy una basura de amor.

Observó el anime distraídamente por un tiempo, luego lo dejó para ver si Su Qingyun respondía a su mensaje. Después de ver los dos episodios del anime, el cuadro de diálogo de Su Qingyun aún no respondía.

Volvió a rodar y siguió desplomándose. Tal vez la otra parte solo quiera preocuparse por el estudio de los estudiantes y no tenga otro significado para ellos mismos.

Por la noche, la luz de la luna era muy brillante y Cheng Shenmo se despertó sobresaltado, respirando ansiosamente, cubierto de sudor pegajoso. Tuvo un sueño, y esas manos y labios cayeron sobre él, insoportables y familiares.

Al día siguiente, Cheng Shenmo miró los círculos oscuros debajo de sus ojos, estaba deprimido en clase y sacaba su teléfono móvil con frecuencia, pero no había noticias de Su Qingyun.

Tema... Tema... Cheng Shenmo estaba pensando en silencio en su corazón, pero no podía pensar en nada.

Así como así, logré pasar un día de clases. Cheng Shenmo regresó rápidamente al dormitorio, tomó la flauta de jade y practicó de acuerdo con el video varias veces. El melodioso y melodioso Xiao Yin lo hizo aullar como fantasmas y lobos, lo que provocó que los amigos en el dormitorio de al lado gritaran: "Mobao, estás lleno, estás de luto". Corte ~ Estos perros no saben nada, yo. Es el locura de amor ~

Apenas capaz de tocar una melodía, Cheng Shenmo se lavó y se vistió, ajustó el ángulo del teléfono, tomó un video de la mamada y lo envió.

[Profesor Su, en realidad soy un estudiante de la escuela de al lado. Fui a su clase simplemente porque me encanta la música. Mira mi flauta, ¿está bien? 】

Cheng Shenmo recibió dos mensajes de la otra parte en segundos: 【El interés es el mejor maestro】 【El sonido de la flauta es regular, sigue trabajando duro】 Woo... se sonrojó de repente, tocando la flauta... obviamente

Su Qingyun lo enseñó bien Tan serio, solo quiere ser torcido.

En el lado opuesto se enviaron dos videos más, esta vez la persona estaba más alejada de la cámara y se podía ver la figura completa. Su Qingyun parecía haber asistido recientemente a un concierto, y su figura esbelta y alta se veía aún más hermosa bajo la envoltura de un traje blanco; se maquilló ligeramente los ojos y sus ojos de fénix eran seductores, como si quisiera absorber a la gente. .

Cheng Shenmo estaba tan borracho como si hubiera bebido vino falso.

Los dos van y vienen todos los días para el intercambio de enseñanza de Xiao Xiao. Durante toda una semana, no hablaron de otros temas. Cheng Shenmo tampoco se aburría, golpeaba sangre de pollo todos los días, como si estuviera decidido a convertirse en un famoso maestro Xiaoqu.

En lo que respecta a la clase de flauta de esta semana, Cheng Shenmo llevó a Lingling a ocupar un asiento con 30 minutos de anticipación.

Lingling dijo sin palabras: "Nunca me he sentado en la primera fila de clase en mi vida. La coerción aquí es demasiado grande y no puedo soportarla para la gente común. Siéntate aquí y yo iré a la última fila". Cheng Shenmo sacudió la cabeza con disgusto. Saludó.

Los estudiantes llegaron uno tras otro, y el salón de clases grande todavía estaba abarrotado. Su Qingyun entró al salón de clases como de costumbre y escaneó durante una semana.

Los ojos de Su Qingyun buscaron primero la última fila y luego se retractaron cuando vio la primera fila.

¡Debe estar buscándome!

Cheng Shenmo estaba tan emocionado que el ciervo saltó salvajemente, pero cuando vio que Su Qingyun comenzó la clase con una expresión normal y no volvió a mirarlo, sintió que estaba siendo sentimental nuevamente.

Al final del curso, Su Qingyun dijo: "Después del reciente período de estudio, creo que todos deben haber progresado. ¿Qué estudiante tocará una canción a voluntad para que todos la disfruten? Cheng Shenmo bajó la cabeza y dijo en silencio, "No me llames, no me llames", como un alumno de primaria que no asistía a clase y tenía miedo de las preguntas de la maestra.

"Cheng..." Su Qingyun hizo una pausa y Cheng Shenmo levantó la cabeza con horror. Su Qingyun lo miró directamente y curvó los labios: "Estudiante Cheng Shenmo, ¿cómo está tu práctica de flauta?"

El día anterior, él mismo trató de tejer nudos de deseos. Tomó forma la primera vez que lo hicimos, y no tomó muchos problemas.

El zumbido de la flauta resonó en el salón de clases, y el salón de clases que era algo ruidoso y discutía gradualmente se volvió silencioso.

Los estudiantes de música estaban todos emocionados, haciendo ruido y escribiendo con sus teléfonos móviles, sus teléfonos móviles casi todos mostraban la misma pantalla.

La publicación popular en el foro de la escuela "¡Lágrimas! "El profesor Shenyan rechaza el amor de los estudiantes nuevamente" fue empujado nuevamente.

[El nuevo profesor genio de la escuela solo lleva tres días aquí, y ya ha rechazado sin piedad la confesión de dos estudiantes, hay fotos y la verdad. 】

1L: La luz de la belleza.

2L: Al escuchar que Banhua de la clase 2 de al lado fue rechazada, lloró mucho.

3L: Lo vi con mis propios ojos, Yumian Yanluo dijo directamente: "Es mejor sacar más calificaciones si tienes este tipo de pensamiento"... Mi corazón de niña que estaba a punto de moverse se marchitó en ese momento.

...

198L: Fuera del número, ha aparecido un nuevo guerrero, ¡y todavía usan cartas de amor! En estos días, todavía hay personas que usan cartas de amor ... Está muy lejos. En resumen, nuestro Yan Luo con cara de jade ni siquiera lo leyó y lo rechazó directamente.

199L: Oye, qué frío, me encanta.

230L: Despierten, los idiotas y las mujeres de arriba, este tipo de hombre solo se puede ver desde la distancia y no se puede jugar con él, y será impotente a primera vista.

331L: La cara celosa en el piso 230 está a punto de desbordarse a lo largo del cable de la red, escupe—cómo puedes blasfemar la luz de nuestro Conservatorio de Música... 621L: Secundado +3.1415926 ...... Casi 2,000 pisos de cara -Lamiendo publicaciones de chismes, aparecen nuevas rápidamente Contenido.

2481L: Aquí viene otra persona que no le teme a la muerte, parece ser un estudiante de otra escuela, tocando abiertamente "Reminiscence of Blowing Xiao on the Phoenix Stage" en clase, ¿cómo puede ser tan buena la palabra "sao"?

2482L: ¿Qué quieres decir con que soy un audiófilo, alguna persona de buen corazón puede ayudar a popularizar la ciencia?

2483L: "Phoenix Terrace" es la única canción que expresa amor entre las diez mejores canciones de dongxiao. La alusión dice que la hija de Qin Mugong tocó el sheng bajo la luna y se encontró con el sonido del xiao. Los dos tocan la flauta para atraer al fénix, se elevan durante el día y se convierten en un par de dioses e inmortales. Algunas personas piensan que esto es Feng Qiuhuang en Xiaoqu, tsk tsk tsk... Qué manera de expresar amor.

2484L: Espera a que Su Yanluo le dé una bofetada en la cara.

2485L: Yo también estoy escuchando en el salón de clases, ¡aquí hay una imagen adjunta para la diversión de todos!

2490L: La forma de este cuerpo es pobre, esta apariencia es correcta... Parece que me he tropezado.

Derribó más de diez pisos seguidos.

Alguien rozó con enojo la publicación: ¡Eliminen al erudito! ¡El dios masculino es de todos, sagrado e inviolable!

2509: Arriba... ¡tu dios masculino está sonriendo a los demás y diciendo que has mejorado! Hay progreso, ¿sabes lo que significa? ¡Significa que la gente ha oído hablar de él antes! ¡Lo escuché antes! ! !

Los mensajes son como frijoles que escupen, y las respuestas son como carpas cruzando el río, gimiendo.

Cheng Shenmo no sabía nada de esto y ni siquiera sabía el nombre de la canción que estaba tocando. Al escuchar los elogios afirmativos de Su Qingyun, dejó escapar un largo suspiro y se sentó con la cara tan caliente que podría freír un huevo.

Toda la clase le lanzó ojos extraños, e incluso el veneno estaba envenenado en sus ojos.

Cheng Shenmo inclinó la cabeza con duda. ¿Juega mal? No debería ser así, aprendí esta pieza musical en una semana y Su Qingyun la enseñó a mano, por lo que puede considerarse como un golpe completo ... Es hora del final de la clase, Su Qingyun miró a Cheng Shenmo , y él inmediatamente siguió obedientemente.

De repente, el salón de clases era como una olla explosiva, y el ruido era increíble.

Como estudiante del Conservatorio de Música, Lingling naturalmente también vio la publicación. Observó a Cheng Shenmo irse y no lo siguió con sensatez.

"Señor Su, ¿adónde me lleva?", Cheng Shenmo siguió a Su Qingyun hasta el exterior de la escuela, mientras la gente lo miraba todo el camino, bastante avergonzado.

Su Qingyun dijo: "¿Tienes clase por la tarde?", Cheng Shenmo negó con la cabeza.

"Reservé un asiento en la casa de Ming, vamos a almorzar juntos, como recompensa por tu serio estudio de la flauta", dijo Su Qingyun con naturalidad, como si los dos fueran amigos que se conocen desde hace mucho tiempo.

"No, no, me enseñaste que debería invitarte a cenar", Cheng Shenmo estaba ansioso e incluso usó honoríficos.

Su Qingyun lo miró de reojo y levantó las cejas: "Está bien"

Cheng Shenmo sonrió avergonzado, deseando abofetearse la boca. El té de Ming, ha querido comer durante mucho tiempo, pero también es ridículamente caro, los dos costarán setecientos u ochocientos. Bueno, el próximo mes solo puedo comer tierra.

Su Qingyun caminó hacia un automóvil deportivo BMW M azul real, abrió la puerta y le indicó a Cheng Shenmo que subiera al automóvil.

Cheng Shenmo se sentó en su copiloto.

Los estudiantes que tomaron fotografías de esta escena las publicaron en el foro de inmediato. La noticia de que el dios varón tiene un amo corrió como un rayo, levantando mil oleadas de olas en las universidades y colegios de la ciudad universitaria. Esta noche, hay muchas más personas tristes.

Cuando los dos fueron al restaurante de té, Su Qingyun le entregó el menú de una manera muy caballerosa.

¿Qué puede decir Cheng Shenmo? Ya que está aquí, tiene que comer lo que más quiere, sin importar lo caro que sea.

Mientras esperaban que sirvieran los platos, la habitación privada estaba tan silenciosa que se podían escuchar las agujas. Cheng Shenmo estaba un poco avergonzado, fingiendo estar mirando su teléfono, pero en realidad estaba mirando al otro lado.

¿La persona en su sueño es realmente Su Qingyun? Esto es demasiado... tan guapo.

Sus ojos fueron atrapados por la otra parte en el lugar, y lo miraron con una media sonrisa.

Cheng Shenmo inmediatamente bajó la cabeza, bebió agua como si se cubriera y vio el mensaje de Lingling.

[Camarada Mo Mo, ustedes son lo suficientemente aplastantes, ¡han estado coqueteando en público en solo una semana! 】

【Tómense de la mano todavía】

【¿Te han besado】

【¿Ya te has ido a la cama】

【¿Eres feroz o no? ! ! 】

Tos, tos, tos... Cheng Shenmo se atragantó con el agua y tosió sin parar.

Había un trozo de toalla de papel frente a él, Cheng Shenmo se limpió la comisura de la boca con una mano, levantó la cabeza y miró a Su Qingyun con ojos redondos húmedos como uvas de color púrpura.

Su Qingyun entrecerró los ojos, apoyó la esquina de la mesa con las palmas de las manos y se recostó lentamente.

Cheng Shenmo volvió a abrochar su teléfono avergonzado, y sucedió que el dim sum cantonés llegó uno tras otro, y los dos comenzaron a comer.

"Las patas de fénix en salsa de frijoles negros son súper deliciosas. La maestra Su puede probarlo". "Los bollos de huevas de cangrejo también son buenos. El bollo de cerdo con espino y hojaldre es la especialidad de su tienda. Es salado y dulce"

. sobre la vergüenza, e introduzca la comida con cuidado.

Mientras los dos comían, Su Qingyun fue amable y educado: "Tengo dos meses menos que tú, solo llámame por mi nombre".

"Qing ... Qingyun". Los oídos de Cheng Shenmo se calentaron.

Su Qingyun asintió.

Con la comida como tema, los dos charlaron lentamente sobre otras cosas. Resulta que Su Qingyun no es de la capital, pero su ciudad natal está en cierta ciudad al sur del río Yangtze. Después de ganar cierto premio de música en el extranjero, fue contratado especialmente como profesor por el Conservatorio de Música de la Capital. Además de Xiao Yue, también hay un curso sobre historia de la música china, que comenzará el próximo semestre.

La capital es la ciudad turística número uno del país, Su Qingyun no la conoce, por lo que invitó a Cheng Shenmo a ser su guía y salir juntos los fines de semana.

Cheng Shenmo estuvo de acuerdo.

Su Qingyun envió cuidadosamente a Cheng Shenmo de regreso a la escuela e insistió en enviarlo a la puerta del dormitorio, lo que atrajo miradas frecuentes en el camino.

Cuando Cheng Shenmo regresó al dormitorio, se duchó y volvió a pensar en ello, cuando volvió a mirar su teléfono, descubrió que había más de N puntos rojos en su WeChat... Después de una mirada aproximada, básicamente estaba preguntándole a él y a Su Qingyun ¿Cuándo empezaron a salir?

Escuché que Su Qingyun rechazó varias universidades en Beijing y eligió el Conservatorio de Música de la Capital. Aunque el Conservatorio de Música de la Capital se encuentra entre los diez mejores del país, no es tan bueno como los de Beijing. Así que hubo rumores de que Su Qingyun eligió venir a la capital por Cheng Shenmo.

En definitiva, en una tarde, parecían ser amantes que llevaban saliendo varios años.

¿Cómo explica Cheng Shenmo? Dijo que él y Su Qingyun se conocieron dos veces... No podía explicarlo en absoluto.

Olvídalo, esto también es muy bueno. Cheng Shenmo simplemente no respondió en absoluto y continuó practicando a Xiao alegremente.

Al día siguiente, no sé dónde Su Qingyun se enteró de la situación de su familia, sabiendo que sus gastos de subsistencia mensuales son muy pequeños y que tiene que trabajar a tiempo parcial para ganar la matrícula, por lo que se anduvo con rodeos y preguntó. él para cenar.

Cheng Shenmo lo pensó y estuvo de acuerdo. No eligió un lugar muy caro, la calle de los snacks en la ciudad universitaria, eligió un restaurante al azar.

Durante la conversación, descubrí que Su Qingyun también tenía un buen conocimiento de la medicina china y habló sobre las teorías de la medicina china, como la esencia, el yin y el yang, los cinco elementos y los fenómenos tibetanos.

Seis de los siete días de la semana, Su Qingyun siempre lo invitaba a cenar, en cafeterías, calles de bocadillos o restaurantes ...

Los dos se conocieron gradualmente. También se puede decir que parecía que solo se necesitaba una oportunidad, y los dos inesperadamente tenían un entendimiento tácito y familiaridad.

después de un mes.

Cheng Shenmo estaba abajo en el edificio de enseñanza, contando flores de Sophora japonica con los dedos, esperando que Su Qingyun terminara la clase.

Cuando fue a asistir a clase, el bisturí del estudiante lo cortó, deseando poder cortarlo en pedazos. De todos modos, Su Qingyun dijo que le enseñara solo, y Cheng Shenmo dejó de ir a clase, haciendo que la gente se viera favorable.

Su Qingyun apareció, sonriendo levemente.

"¿Has estado esperando por mucho tiempo?"

"No mucho." Dijo alegremente.

"Cariño—" De repente, con unos tirantes amarillos, una mujer hermosa y madura salió corriendo detrás de Su Qingyun, envolviendo su brazo cariñosamente.

El rostro de Cheng Shenmo se oscureció. Su Qingyun apartó los ojos de Cheng Shenmo, frunció el ceño ligeramente y dijo: "Hermana, ¿por qué no me dijiste con anticipación cuándo regresarás a China?"

" Su Yanyu levantó las cejas y saludó con entusiasmo. "Cheng Shenmo, yo ... amigo", presentó Su Qingyun. "Sí, hermana, solo puedes llamarme 'Amo'", dijo Cheng Shenmo con una sonrisa, bastante obediente. Su corazón no estaba tan feliz como en la superficie, no podía subir y bajar, y sentía un mal humor indescriptible.

"Ah Mo ~" Su Yanyu habló significativamente, "Es mediodía, comamos juntos" Cheng Shenmo naturalmente estuvo de acuerdo, apretó las manos debajo de las mangas, animándose, debe dejar una buena impresión. Durante la cena, Su Yanyu fue cordial y generosa, mientras que Cheng Shenmo fue dulce y travieso.

Los dos conversaron de un lado a otro, más como hermanos que como Su Qingyun. Después de comer, Cheng Shenmo encontró una razón y se fue primero. Después de todo, Su Yanyu acaba de regresar y su equipaje aún no ha sido empacado, por lo que no puede permitir que Su Qingyun lo lleve de regreso a la escuela primero.

Además... él nunca ha estado en la residencia de Su Qingyun, por lo que no es apropiado que lo siga. Después de que Cheng Shenmo se fue, Su Yanyu preguntó con gran interés: "¿Finalmente lo encontró?"

Su Qingyun miró en la dirección en que se fue Cheng Shenmo y sonrió levemente: "Sí".

"¿Estás seguro?", Preguntó Su Yanyu con incertidumbre: "Después de todo, es solo una sombra vaga en un sueño. No lo he encontrado en tantos años desde que era un niño. Estoy seguro de que no te volviste loco buscando a alguien?"

La mayoría de ellos están soñando sueños similares. En el sueño, hay un amante y un niño. Puede soñar cada detalle de su relación, pero no puede ver claramente la cara de su amante. La familia Su incluso pensó una vez que Su Qingyun tenía algún tipo de enfermedad mental y había visto a un psiquiatra muchas veces.

El sueño no desapareció y Su Qingyun se volvió más determinada a medida que crecía. Así que le gustaba viajar desde que era un niño, rechazó la escuela en Beijing y vino a este conservatorio porque accidentalmente se enteró de que hay una escuela de medicina china que ocupa el primer lugar en el país junto al conservatorio.

En el sueño, su amante es médico. Su Qingyun dijo con firmeza: "Es él, es mi hermano Liangjiang".

Sus ojos eran como un lobo hambriento viendo comida, Su Yanyu le dio unas palmaditas en el hombro a su hermano menor: "Tómatelo con calma, no asustes a los niños" . Hermano, um... muy nublado.

Su Qingyun se rió entre dientes a la ligera: "Me estoy conteniendo", el hermano Liang Jiang parecía no recordar nada, ¿cómo podía soportar asustarlo? enfadado. Cheng Shenmo pisoteó hoscamente, qué, resultó que solo eran amigos.

El mensaje de Su Qingyun [Shen Mo, ya llegaste a la escuela] provino del teléfono móvil, el saludo fue amable y cortés, sin mantener una distancia ni lejana ni cercana. Cheng Shenmo frunció los labios y volvió a guardar el teléfono en su bolsillo, la primera vez que no respondió en un segundo.

"Oh, mi tesoro, ¿no fuiste a una cita con el profesor Su Da? ¿Por qué volviste tan temprano, con los ojos caídos?", Yu Liu olió los chismes y abrazó los hombros de Cheng Shenmo. Preguntó: "¿Qué pasa? deja que mi amigo lo resuelva por ti".

" Adelante..." Cheng Shenmo pateó a Yu Liu con impaciencia.

Yu Liu no estaba molesto, continuó inclinándose hacia adelante y dijo de manera barata: "Si quieres que te lo diga, eres demasiado activo. ¿Sabes cómo enamorarte? Si quieres negarte, ¿todavía lo aceptas? Todos los días la gente dice lo que dice, tienes que conectarlo La otra parte se niega ocasionalmente, ¿entiendes?"

Cheng Shenmo levantó su teléfono con indiferencia: "Grabé lo que dijiste hace un momento y se lo envié a Lingling".

No ... ¡Tienes el mismo sexo y no tienes humanidad!" Antes de que Yu Liu pudiera terminar de expresar su resentimiento, entró la llamada telefónica de Lingling y Yu Liu dijo en voz baja: "Bebé, ¿cuándo te hice una mala pasada? No escuches a Cheng Shen Mo provoca ..."

Cheng Shenmo yacía en la cama pensando, tal vez lo que dijo Yu Liu no era irrazonable.

Amigos... dejen que sus amigos los acompañen todos los días a comer, ver películas e ir de compras a lugares pintorescos, yo no los acompañaré.

Capítulo 60 Historia adicional - Capítulo moderno (3)



Durante varios días seguidos, todas sus invitaciones fueron rechazadas por Cheng Shenmo. La mano de Su Qingyun que sostenía el teléfono estaba claramente magullada y su rostro mostraba un color sombrío inusual.

Se acercó al dormitorio y había una foto de él y Cheng Shenmo en la mesita de noche. Esto fue tomado con un teléfono móvil hace medio mes cuando los dos fueron juntos a la playa. En la foto, juntaron los hombros y se comportaron íntimamente. Liang Jiang sonrió despreocupado.

A Su Qingyun no le gustaba tomar fotografías, pero encontró varias razones para tomar una foto con Liang Jiang. Quiere usarlo para dejar evidencia de que el recuerdo de Liang Jiang no es su fantasía, realmente se volvieron a encontrar.

Rozando suavemente la cara sonriente de Cheng Shenmo en la foto con la palma de tu mano, el hermano Liang Jiang... El estado de ánimo de Su Qingyun es como el mar antes de la tormenta, cuanto más tranquilo es el mar, más agitado es el mar y es difícil esperar.

Ahora que el conejo está en la jaula, no hay posibilidad de escape.

Se calmó, se puso ropa deportiva azul, caminó hasta la escuela de medicina tradicional china y le envió un mensaje a Cheng Shenmo [¿Quieres correr juntos por la noche? 】【A las ocho, te espero abajo en el dormitorio】

La cabeza del conejo se sacudió y apareció un mensaje 【Tengo una parrillada con mis amigos, hagámoslo la próxima vez】.

Su Qingyun respondió [Iré a buscarte] sin lugar a dudas.

Cuando Cheng Shenmo vio las noticias de Su Qingyun, se sentó y guardó su teléfono en el bolsillo.

"Mo Bao, ¿has limpiado? El dormitorio de al lado ha llegado", Yu Liu se estaba soplando el pelo con aire de suficiencia.

El clima acaba de entrar en el verano, y un grupo de personas no puede esperar para comer barbacoa y cerveza, ahorrando para este juego.

"Inmediatamente", Cheng Shenmo se cambió rápidamente de ropa. Pensé para mis adentros, ¿a quién le importa si me encuentras o no? No hay nada que me impida hacer mi primera barbacoa del verano.

Justo cuando los dos estaban a punto de salir, la naturaleza procrastinadora de Yu Liu dijo de repente: "Espérame un rato, me cagaré".

Cheng Shenmo puso los ojos en blanco sin palabras y miró la hora, era y media. siete, probablemente no podrá reunirse con él... ...

Fue como cuando Liu terminó de usar el baño, los dos corrieron escaleras abajo como volando.

"Ouch—" gritó Yu Liu.

Cheng Shenmo: "¿Qué pasa?"

"Parece que me he torcido el tobillo".

La bebida de alguien se derramó en los escalones de la puerta del dormitorio, Yu Liu se resbaló y sus rasgos faciales se distorsionaron por el dolor.

"Hay tanta mierda" Cheng Shenmo se arrodilló y le indicó a Yu Liu que levantara el pie. Quitando los pantalones de Yu Liu, sostuvo su tobillo para observar. Estaba rojizo y no había hematoma. Afortunadamente, no estaba tirado ni desgarrado.

"Hombre, veo que estás gritando, no hay esguince", Yu Liu curvó los labios con agravio: "Realmente duele. Ya no puedo caminar. Necesito que Mo Bao lo lleve en la espalda"

. cinco dedos y sostuvo su cabeza, dijo siniestramente: "Hijo, papá abofetea, te garantizo que estás bien".

De repente, las muñecas de Cheng Shenmo fueron agarradas firmemente por un par de manos grandes.

Cheng Shenmo levantó la cabeza y frente a él estaba el rostro magnificado de Su Qingyun: sus labios estaban fuertemente presionados y una señal peligrosa brilló en sus ojos.

Antes de que pudiera reaccionar, un brazo se envolvió alrededor de su cintura y Cheng Shenmo cayó en los brazos de Su Qingyun.

Su Qingyun bajó la cabeza, tomó la muñeca de Cheng Shenmo y le tocó la cabeza.

Cheng Shenmo quedó atónito por un momento, el cabello negro debajo de su palma era suave y suave, y había pequeñas ondas en su corazón.

La muñeca se levantó con fuerza, Cheng Shenmo levantó la cabeza por inercia y Su Qingyun aprovechó el impulso para besar los labios de Cheng.

Era como si estuviera tomando la iniciativa de besar a Su Qingyun de puntillas...

Este pensamiento hizo arder el corazón de Cheng Shenmo, y quería luchar, pero su cintura estaba fuertemente apretada, sin dejar espacio para que luchara.

La boca se llenó de buen olor, se jugó con la punta de la lengua y se tragó el sonido de lloriqueo. El beso de Su Qingyun fue feroz y sexual, y el rostro sonrojado de Cheng Shenmo fue atacado e invadido.

"Tú ... ¿Qué estás haciendo ...?", Cheng Shenmo estaba a la vez avergonzado y molesto, su lengua estaba entumecida por haber sido chupada, su discurso se interrumpió y perdió el impulso de la ira.

Su Qingyun no dijo una palabra, tomó la mano de Cheng Shenmo y quería irse.

"Quiero ir a una barbacoa con mis compañeros de clase", Cheng Shenmo levantó los ojos y le pidió ayuda a Liu, solo para ver que el tipo agitó las manos, corrió más rápido que un ratón y se escapó sin dejar rastro. .

Tal vez era casi verano, aunque el viento era fresco cuando caminaba a paso ligero, Cheng Shenmo solo sintió que hacía calor, especialmente los labios que acababan de ser besados ​​a la fuerza y ​​la mano izquierda que estaba encadenada, estaban ardiendo.

"¡Su Qingyun!", Cheng Shenmo estaba un poco molesto.

Su Qingyun realmente se detuvo y lo miró fijamente. Los ojos del conmovedor Danfeng bajaron ligeramente, sus ojos eran tan inocentes como los de un cachorro abandonado, esperando desesperadamente que su maestro pudiera abrazarlo nuevamente.

Cheng Shenmo fue golpeado de repente y su corazón se ablandó hasta convertirse en barro. Murmuró: "Debes prestar atención a la influencia, eres un maestro ..."

"No es el maestro de tu escuela". Su Qingyun frunció el ceño, "Si quieres comer barbacoa, te acompañaré a comer".

"Está bien, Pero tienes que responderme una pregunta..."

Cheng Shenmo tocó sus labios rojos e hinchados, "¿Cómo puede un amigo besar?"

"Un novio está bien". Su Qingyun sonrió, "Shenmo, me gustas, sé mi novio !"

Cheng Shenmo asintió con satisfacción: "No está tan mal, vamos, novio".

Tambaleó los dedos y los convirtió en dedos entrelazados, su corazón estaba tan feliz que quería saltar. Su Qingyun, oye, mi novio.

"Espera ..."

El corazón de Cheng Shenmo se congeló de repente, y lo miró con un impulso asombroso: "¿Puedes retractarte de tu palabra?"

Su Qingyun se rió entre dientes, tomó su mano y se volvió hacia el costado de la carretera.

Cheng Shenmo miró en la dirección, era un pequeño bosque, las hojas verdes de las enredaderas formaban un largo corredor, las luces de la calle no podían alcanzarlo, era oscuro y ambiguo, a menudo había parejas jóvenes besándose en secreto bajo la sombra de el árbol. No sé por qué no vi a la pareja hoy.

Su Qingyun lo arrastró a la sombra del árbol, y su cálido aliento golpeó su rostro, provocando una pequeña corriente eléctrica de hormigueo.

"Hermano ... quiero besar lo suficiente antes de irme", entonces, Cheng Shenmo se aferró al brazo de Su Qingyun y lo besaron durante mucho tiempo en un estado de vértigo.

La brisa de primavera triunfa y la herradura está ansiosa. Si hay una cola, Cheng Shenmo debe caminar con la cola hacia arriba.

"Tut tsk tsk ..." Lingling dijo con amargura: "Recogiste las flores de Gaoling, ¿cómo es? ¿Tienes que quemar incienso y bañarte antes de abofetear?", Cheng Shenmo tiró del cuello de la clavícula y estaba se chupó la clavícula. La marca roja que salió le dolía. ¿Dónde está el hibisco fuera del agua, es como un lobo y un tigre?

"Su Qingyun dijo que invitaría a todos a cenar, así que tú también deberías ir", dijo Cheng Shenmo.

Lingling bromeó: "Estoy jurando soberanía tan pronto".

"¿Te amaré?", Cheng Shenmo agitó la mano.

Lingling: "Ve, definitivamente ve"

En la fiesta, siete u ocho amigos rodearon a Cheng Shenmo y Su Qingyun para burlarse de ellos.

No rehuyes las palabras burlonas como "besarse" y "pasar una copa de vino".

Cheng Shenmo echaba un vistazo furtivo a Su Qingyun de vez en cuando y descubrió que el rostro de esta persona permanecía sin cambios, y hábilmente se burló de él para evitar la vergüenza de ambas partes.

Él dijo: "El vino de Shen Mo no es bueno, lo beberé por él".

Obviamente, todos tenían temores persistentes sobre el vino de Cheng Shenmo, y todos rodearon a Cheng Shenmo y sirvieron Su Qingyun todo el tiempo.

Después de beber, no sé cuántas rondas, todos se divirtieron y se fueron.

"No esperaba que pudieras beber muy bien", Cheng Shenmo despidió a su amigo, miró a Su Qingyun, pero vio que la otra parte le sonreía.

¿eh? ¿Ebrio? Cheng Shenmo extendió tres dedos con incertidumbre: "¿Cuánto es esto?"

Su Qingyun dijo como un buen bebé: "Dos". Estaba realmente borracha.

Su Qingyun era como un gato perezoso, apoyando la cabeza en su hombro para dormir una siesta. Cheng Shenmo estaba a punto de moverse, estirando las manos y roncando el cabello peludo, tan suave y obediente.

"Hermano ..." Su Qingyun bajó deliberadamente la voz, suavemente, y llamó a Cheng Shenmo en su corazón: "Llévame a casa". Los dos salieron del taxi y Cheng Shenmo tocó el cuerpo de Su Qingyun. Sacó la llave. y abrió la habitación.Con un estado de ánimo curioso, antes de que pudiera ver claramente la apariencia de la habitación, Su Qingyun penetró hasta la parte posterior de la puerta y lo besó ferozmente, sin darle a nadie la oportunidad de respirar.

Una noche de noche primaveral con sibilancias.

Al día siguiente, cuando Cheng Shenmo se despertó, Su Qingyun caminaba hacia él con un vaso de agua en la mano, con una sonrisa en los labios, las cejas y los ojos llenos de primavera, la cara llena y no No veo la languidez después de despertar.

El bastardo de Su Qingyun no estaba borracho en absoluto, ¡me mintió!

Cheng Shenmo lo miró con los ojos rojos e hinchados como un erudito débil que había sido succionado por una zorra.

"Bien..." Su Qingyun besó la comisura de sus labios con una leve sonrisa.

"Pervertido", maldijo Cheng Shenmo con voz ronca.

Se acercan las vacaciones de verano, Lingling se graduó de la universidad y se está preparando para tomar el examen de ingreso de posgrado. Yu Liu alquila una casa cerca de la escuela y planea acompañarla a estudiar.

Cuando estaba empacando en el dormitorio, Cheng Shenmo también estaba empacando.

Yu Liu dijo con preocupación: "Mo Bao, Lingling y yo solo hemos vivido juntos durante cuatro años. Tú y la profesora Su se conocen desde hace menos de tres meses. Esta relación está en un cohete y viven juntos.

Su antigua casa es ardiendo, ardiendo demasiado rápido, tomémoslo con calma", Cheng Shenmo parpadeó, se sentía bien. Su Qingyun y Su Qingyun parecen tener un entendimiento tácito, a veces él no dice nada, Su Qingyun sabe lo que quiere y se siente muy cómoda sin importar lo que hagan juntos.

El lugar donde trabajó durante las vacaciones de verano estaba cerca de la casa de Su Qingyun. Su Qingyun le propuso vivir juntos y él aceptó de inmediato. Su Qingyun se fue al extranjero por negocios, Cheng Shenmo lo recogió en el aeropuerto y había un hombre con él. Su Qingyun presentó: "Este es el maestro Zhang Ning del grupo de enseñanza e investigación".

Cheng Shenmo dijo con una sonrisa: "Me he encontrado con el maestro Zhang tres veces, ¿por qué tienes que volver a presentarlo cada vez?" Su Qingyun la acurrucó labios y respondió: "Quien te hizo cegar un poco la cara, me temo que no lo reconocerás".

Cheng Shenmo estaba atónito, no estaba ciego.

Su Qingyun no notó nada extraño en él, así que se despidió del maestro Zhang y lo tomó de la mano para irse a casa.

En el camino de regreso, Cheng Shenmo pensó cuidadosamente y estaba aterrorizado. No mencionó muchas de sus preferencias, pero Su Qingyun siempre las supo.

Por ejemplo, cuando fueron de compras por primera vez, Su Qingyun tomó directamente la ropa verde y dijo "el verde que te gusta".

Sin embargo, Cheng Shenmo no publicó ningún comentario "como el verde" en las plataformas sociales, porque la ropa verde es difícil de combinar, por lo que su ropa no es muy verde. Si no es un amigo de mucho tiempo, es difícil saberlo.

Además, Su Qingyun no es una persona activa, al contrario, es muy lenta. Llevo más de tres meses en la escuela, y solo tengo conocidos casuales con mis compañeros, pero no cercanos. Pero tal como dijo Yu Liu, su relación es realmente como un cohete... ¡Su Qingyun avanza rápidamente sin dejar rastro! Cheng Shenmo miró de soslayo a su amante que estaba apoyada en su hombro y se durmió exhausto.

Obviamente, no se conocen desde hace mucho tiempo, Su Qingyun lo mira a veces con ojos demasiado cariñosos, como si ... ¡mirara a otra persona a través de él! ¡No puedo ser un maldito doble! Cheng Shenmo se sobresaltó con este pensamiento y su rostro se oscureció inconscientemente.

Cuando llegaron a casa, Cheng Shenmo simplemente cocinó una carne y una verdura. Después de que los dos cenaron, Su Qingyun se acostó temprano debido al desfase horario, y Cheng Shenmo se acostó a su lado, con los ojos bien abiertos, pero no se durmió. . En medio de la noche, se levantó y comenzó a empacar sus cosas. Simplemente colóquelo y tendrá que volver a retirarlo. Cheng Shenmo sollozó.

Afortunadamente, el dormitorio está disponible, así que iré al hotel para arreglármelas esta noche. El crujido despertó a Su Qingyun. Abrió los ojos aturdido. El trabajo continuo en el extranjero y la diferencia horaria lo marearon. Inconscientemente dijo: "Hermano Jiang, ¿qué estás haciendo?"

Liang Dejó la ropa desordenada, empujó a Su Qingyun, que estaba medio levantada, se sentó sobre él y preguntó con los ojos rojos: "¿Quién es Liang Jiang? ¡Tú, Su Qingyun, me usas como sustituto! "

Su Qingyun se despertó por completo y, por un momento, no supo cómo explicar los sueños desde la infancia hasta la edad adulta. ¿Shen Mo creería que él era Liang Jiang? !

"¡Está bien! ¡No tengo nada que decir! ¡Su Qingyun, puedes hacerlo!"

Los ojos de Cheng Shenmo estaban rojos y el agua se acumulaba en sus ojos almendrados, negándose obstinadamente a dejarlo ir, se burló, "Es una coincidencia, ¿no es así?" Me tomas como suplente, y yo te tomo como el amor en mi sueño. Hmph, esa persona bordó mi cabeza de conejo. En el sueño, esa persona todavía me llama 'bebé conejito'... me ama más que tú! Eres solo una sombra para mí..."

Sonó una carcajada. Su Qingyun lo miró con ternura, la luz de la lámpara de la mesita de noche arrojó un halo suave en su rostro y sonrió con lágrimas en los ojos.

Una lágrima se deslizó desde la mejilla hasta la comisura de la boca de Su Qingyun, Cheng Shenmo se secó las lágrimas y maldijo: "¿De qué te ríes? Escoria". "¿Es así como llamó el hermano Liang Jiang?" Su Qingyun presionó su frente contra él Con su frente, dijo suavemente: "Conejito bebé".

El hombre borroso en el sueño reveló gradualmente su verdadero rostro, vestido con una túnica de brocado de media luna blanca, con una flauta de jade colgando alrededor de su cintura y el nudo de deseo en la parte inferior. de la flauta colgaba.

Esa cara estaba justo frente a mis ojos, los ojos de Danfeng se llenaron de una luz suave y ella llamó suavemente: "Hermano Liangjiang ..."

"Qingyun ... te encontré", Cheng Shenmo abrazó a Su Qingyun con fuerza.

El autor tiene algo que decir: ¡Se acabó, Sahua, gracias a todos!





