DEL 1 AL 10


Capítulo 1 De vuelta a los negocios

"Tres 2".

"Un par de K".

"¿Tengo tres 2 y ustedes son un par de Reyes?"

Un soldado sentado con las piernas cruzadas en la litera de abajo, con el cigarrillo en la boca, mostró las cartas que tenía en la mano a las personas que lo rodeaban.

"Dos viejos reyes de corazón negro, ¿crees que puedes vencer sus tres 2?"

La gente a su alrededor abucheó: "Vete a la mierda, vete a la mierda, un K de corazón negro servirá".

"Mierda, ¿cómo diablos puedes hacer eso?" El soldado de enfrente tiró las cartas que tenía en la mano y se derrumbó en la cama, "Ustedes están haciendo trampa, ya no juego".

La gente acurrucada en círculo en la litera de abajo soltó una carcajada.

¡Estallido!

Con un fuerte estruendo, la puerta de metal del dormitorio se abrió de una patada y se estrelló fuertemente contra la pared. Todos miraron hacia la puerta e instantáneamente se convirtieron en un grupo de grandes estatuas de arcilla. El ruido también se detuvo abruptamente y la habitación quedó en silencio.

Un oficial alto y apuesto estaba allí, retirando lentamente su pie derecho, mirando la punta de su brillante bota mientras rozaba la puerta, frunciendo el ceño imperceptiblemente. El soldado que estaba detrás de él se adelantó apresuradamente, se puso en cuclillas, se limpió el polvo con el puño y luego retrocedió rápidamente.

El oficial levantó la cabeza y miró dentro de la habitación.

Sus ojos tenían una forma hermosa, flores de melocotón ligeramente levantadas. Pero debajo de esos párpados dobles extremadamente profundos, los ojos oscuros eran como una gran piscina, incapaces de ver los altibajos emocionales.

Él barrió lentamente las grandes esculturas de arcilla de la habitación y las convirtió en una sala de esculturas de hielo. El oficial permaneció inmóvil y no habló, solo sostenía un látigo de cuero doblado en su mano derecha y lo golpeaba suavemente con la izquierda.

Una vez dos veces...

El sonido no fue fuerte, pero cayó en los corazones de todos los presentes.

El joven líder del grupo de soldados se obligó a descongelar y saludó con temor: "K, coronel K, está aquí".

El coronel K no respondió.

Nadie vio cómo se movía, solo un destello de viento pasó por un lado de su cara, y al segundo siguiente, sacó una carta perforada de la punta de su látigo.

La multitud contuvo la respiración y lo vio mirar la tarjeta, el ala de su sombrero le tapaba los ojos y solo podían ver sus delgados labios y su nariz recta.

Sus labios estaban un poco pálidos, de un rojo claro.

El coronel K sostuvo la tarjeta entre dos dedos largos y se la acercó lentamente a la oreja.

Fue un rey de espadas.

Sus labios estaban fruncidos en una línea recta, y todavía no dijo una palabra.

"Coronel K, nos estamos tomando un descanso, solo ... solo estamos jugando el pequeño juego de la antigua Tierra". El joven capitán solo pudo sobresalir en este punto, con el sudor en la frente, como explicó con rigidez.

El coronel K soltó lentamente los dedos y la tarjeta flotó hacia abajo.

El papel rígido rozó sus botas de cuero y emitió un crujido al tocar el suelo de cemento.

"Regulaciones militares ..." Habló de repente.

La voz era muy suave, fría y plana.

Aunque la multitud de esculturas de hielo lo escuchó con claridad, no lo entendieron y permanecieron congelados.

Luego de unos segundos de silencio, el soldado detrás del Coronel K dio unos pasos hacia adelante desde su costado y dijo en voz alta con el pecho hacia afuera: "Órdenes del Coronel, todos los presentes copiarán las reglas generales diez veces y no se les permitirá descansar hasta que estan terminados."

Después de una pausa de dos segundos, al no ver ninguna reacción de la gente detrás de él, continuó: "Corre diez kilómetros con pesas y no descanses hasta que termines".

El coronel K finalmente respondió.

Le entregó el látigo al soldado que se retiraba, bajó los ojos y se dio la vuelta para caminar por el pasillo.

El soldado se apresuró a seguirlo.

Al escuchar el chasquido de las botas de cuero desvanecerse, una sala de personas dio un largo suspiro de alivio y cobró vida.

"¿Qué debemos hacer?"

"Yo tenía miedo de mi mente."

El capitán se secó el sudor de la frente y fue a buscar el uniforme y el cinturón que colgaba sobre la cama, "¿Sigues diciendo tonterías? ¿No tiene miedo de que el coronel K se dé la vuelta?

Hubo una ráfaga de soldados y todos corrieron a sus camas.

El coronel K se dirigió a las habitaciones de los oficiales en el tercer piso, su rostro inexpresivo, sus ojos sin parpadear.

Todos los que lo encontraron en el camino se retiraron a un lado y articularon las respetuosas palabras, "Hola Coronel K."

Caminando hacia la puerta de la habitación 301, la abrió y dijo con indiferencia: "Kong Fei, trae la cena a mi habitación a las 6 en punto".

"Sí ...", respondió el soldado detrás de él.

K entró en su suite individual y cerró la puerta.

Mirando alrededor de la sencilla y pequeña sala de estar, presionó el interruptor de la cortina, se desabrochó el uniforme abotonado y rápidamente se desnudó, dejando solo un par de ropa interior blanca.

La parte superior de su cuerpo era suave y estaba cubierta con una fina capa de músculo. Caminó hasta el dormitorio, abrió el armario que estaba en la pared. Sus dedos recorrieron los grises y azules antes de tomar un uniforme militar, sacar la bata de seda roja oscura escondida en el interior y dirigirse al baño.

El sonido del agua continuó durante media hora y la puerta del baño se abrió. Salió con la bata, con una máscara blanca en el rostro y una toalla de pelo seca envuelta alrededor de la cabeza. Mientras caminaba, se alisó la crema para la piel en el dorso de la mano y se palmeó el cuello.

La cocina estaba conectada a la sala de estar. Se preparó hábilmente una taza de café y abrió el frigorífico, sacó un trozo de pastel de matcha y lo llevó a la pequeña mesa redonda del balcón.

La pequeña mesa redonda era un marco de hierro antiguo cubierto con un mantel a cuadros azul claro, y el café estaba muy caliente.

Después de colocar el tenedor plateado junto al plato de pastel blanco, abrió su terminal, tomó una foto, se sentó y agregó hábilmente un filtro. Luego lo publicó en la plataforma de redes sociales.

La cuenta fue creada hace medio mes, y luego de familiarizarse con el software, comenzó a divertirse publicando imágenes con texto simple.

El contenido solía ser el mismo, flores y plantas, postres y comidas, etc. Antes, en el momento en que enviaba una foto, los me gusta, los retweets y los comentarios llegaban a decenas de miles, pero ahora estaba disponible durante todo un día y los únicos me gusta eran los suyos.

Se reclinó en su silla, el dobladillo de su bata de seda se deslizó hacia abajo para revelar sus largas y blancas piernas. Sus dedos de los pies se movían, perezosamente colgando de la zapatilla de tela azul claro. Tomó un sorbo de café y dejó escapar un suspiro cómodo, entrecerrando los ojos a la luz del sol.

Esta fue la única vez que pudo dejar de lado su identidad de Coronel K, terminar el espectáculo, dejar que sus nervios tensos se relajaran y cayeran en sus propios pensamientos mezclados.

Hace veinte días, no se llamaba K, sino Lan Yu, y no era coronel, sino una estrella de cine que acababa de ganar el premio al Mejor Actor.

Después del banquete de celebración, se sentó en la parte trasera del Maybach, mirando por la ventana un poco borracho, escuchando a su gerente y su asistente charlar.

"Xiao Yu, tienes el premio que tanto anhelabas, ¿cuál es tu próximo objetivo?" Su gerente de repente volvió la cabeza y le preguntó.

Cayó en medio minuto de confusión y respondió: "Cásate con alguien y ten un hijo ..."

"¿Casarme con alguien y tener hijos?" Su gerente levantó la voz en estado de shock, "Tu carrera va en aumento y acabas de ganar un premio, ¿así que te vas a casar con alguien y tendrás un hijo? ¿Por qué no tomas algunos buenos papeles mientras la plancha está caliente? "

Incluso el chófer lo miró por el espejo retrovisor.

Lan Yu se llevó la mano izquierda a los ojos, miró las uñas cuidadosamente recortadas y dijo: "¿Los omegas no tienen que casarse y tener hijos?"

"Xiaoyu, ¿todavía estás representando una escena?" Preguntó su gerente.

En esta premiada producción, interpretó el papel de un padre Omega con varios hijos. Desde un adolescente hasta un anciano, sus habilidades de actuación sorprendieron a todos, e incluso los críticos más exigentes no pudieron decir que era medio malo.

"Puedo distinguir la diferencia entre la realidad y la actuación". Lan Yu dijo: "Solo quiero casarme con alguien y tener hijos".

Su gerente preguntó: "¿Dónde están tus ideales? ¿Has olvidado tu ideal cuando eras joven? "

Lan Yu bajó la mano izquierda y dijo: "Cuando era joven, mi sueño era casarme con alguien y tener algunos hijos".

Su gerente: ...

Su asistente: ...

El chófer: ...

Al ver que su gerente estaba a punto de ponerse furioso, su asistente rápidamente cambió de tema y le dijo al chofer: "Maestro, encienda la radio, al hermano Yu le gusta escucharla".

El chofer apretó el botón con decisión y la voz suave de una presentadora sonó en el coche: "Será la misma tormenta electromagnética de hace muchos años, muchos oyentes todavía pueden recordar. Xiao Lan está aquí para recordarles a todos que todos los vuelos han sido suspendidos hoy ... "

"¿Has oído? Hoy hay otra tormenta electromagnética ". Dijo su asistente.

El rostro de su gerente era frío y silencioso, Lan Yu también estaba en silencio, el chofer levantó la boca con sarcasmo, "La navegación es inútil hoy, un lío de informes".

Nadie habló el resto del camino, solo para escuchar una tormenta eléctrica de vez en cuando, un relámpago iluminaba el cielo.

La casa de Lan Yu estaba en el oeste de la ciudad, una pulgada de tierra en la comunidad de la villa. Debido a la apertura y la tranquilidad, muchas celebridades ricas establecieron sus hogares allí. Había pocos vehículos en este tramo de la carretera, y mucho menos la tormenta electromagnética de hoy, y toda la carretera estaba vacía por delante y por detrás, con un solo automóvil.

El vehículo se movía suavemente y las personas que estaban adentro comenzaban a quedarse dormidas cuando el Maybach frenó bruscamente de repente.

El cuerpo de Lan Yu saltó hacia adelante y fue abrochado pesadamente hacia atrás en el asiento por el cinturón de seguridad. Antes de que su mente pudiera reaccionar, vio una luz cegadora frente a sus ojos, lo que dificultaba abrirlos. Luego, perdió el conocimiento.

Cuando volvió a abrir los ojos, inexplicablemente estaba aquí ahora.

Él había transmigrado.

No solo cambió mundos, sino que también cambió de Lan Yu a "K", estrella de cine a Coronel, un Omega digno y elegante a un Omega frío y despiadado.

Después de pasar los primeros días confundido y desorientado, usó la excusa de la pérdida temporal de memoria para obtener toda la información que quería de su subordinado cercano Kong Fei.

K era el Alfa más famoso del Imperio, aunque su posición militar era solo un Coronel. Era un luchador magnífico y una vez destruyó el buque de guerra Star Pirates sin ayuda de nada con una pistola de iones. Fue despiadado, lideró la tarea de expulsar a las bestias interestelares, pero cuando la expulsión originalmente hubiera sido suficiente, mató a todos ellos. Era impredecible y podía pelear con sus compañeros oficiales en cualquier momento y en cualquier lugar, y había sido sometido a consejo de guerra en innumerables ocasiones.

K era una máquina de guerra brutal, el combate y la violencia coexistían, por lo que no importaba cuántos logros meritorios tuviera, solo era un coronel.

También tuvo muchos nombres famosos en Empire: Mad Dog K, Interstellar Butcher, Black-hearted K ...

Por supuesto, estos nombres que Lan Yu buscó en la red de estrellas, Kong Fei solo se atrevió a decir cuán valiente y belicoso era K, y qué méritos había ganado.

Después de hablar, Kong Fei dijo con aprensión: "Coronel, debe recuperarse lo antes posible, de lo contrario, si sus oponentes se enteran de la noticia, no podrán ser reprimidos y aprovecharán la oportunidad para tratar con usted. "

Lan Yu, que había estado en la cama durante unos días, abrazó la colcha y preguntó con picardía: "¿Hay muchos?"

"Bastante..."

"Elige el más grande".

"Todos son bastante grandes ..."

"Entonces elige el más cercano".

"Lu RanKong ..."

"¿Quién es él?"

También es coronel. Vive al lado tuyo en el 303 y no ha regresado de su viaje de negocios ".

Lan Yu finalmente reconoció la realidad después de una noche de reflexión y decidió hacerse cargo de esta nueva identidad y vivir bien.

El ejército no pudo retenerlo de por vida, cuando llegara el momento, podría retirarse. Después de jubilarse, podría actuar y, con su fuerza como estrella de cine, se haría un nombre en todas partes.

Si conocía a la persona adecuada en el medio, se casaría, tendría hijos y terminaría esta vida con éxito.

¿Cómo vivir una vida aquí? Por no hablar de venir hasta aquí.

"Coronel, estás muy loco cuando peleas".

¿Es un perro rabioso?

Lan Yu mostró una mirada sombría en el espejo, mostrando sus dientes y haciendo un silbido.

"Coronel, ahora estamos apostados en Katar y usted tiene que practicar todos los días".

El rostro de Lan Yu era inexpresivo y débil, "Tú, y tú, ¿qué batallón?"

El mismo día que Lan Yu tomó su decisión, descubrió que también poseía la conciencia corporal y la capacidad de combate de "K".

En otras palabras, pudo interpretar al carnicero interestelar todo el tiempo que quisiera, aunque el papel fue desafiante.

Esta fue una actuación real, sin ensayos ni repeticiones, y sin asesinatos, tenía que hacer todo lo posible. Aunque no estaba seguro de por qué "K" pretendía ser un Alfa, estaba claro que esto debería permanecer en secreto. Así que todavía usó el parche invisible para cubrir las glándulas Omega en la parte posterior de su cuello, y luego cubrió el exterior con un parche de glándula específico de Alpha.

Las marcas de inyección en su mano aún estaban frescas, era un bloqueador para evitar que un Omega se viera afectado por las feromonas Alfa, Lan Yu estimó que duraría un buen tiempo.

El compartimento del armario del baño también tenía otro inhibidor, las cosas clave estaban ahí, ahora él también estaba aliviado.

Toc, toc, toc ...

Un golpe en la puerta sacó a Lan Yu de sus pensamientos.

Dejó su café, ajustó el tono, bajó la voz y preguntó: "¿Quién es?".

"Kong Fei ..."

"¿No dijiste que la cena se entregaría a las 6?" Lan Yu bajó deliberadamente el tono de su voz.

Efectivamente, hubo silencio afuera.

Unos segundos más tarde, Kong Fei dijo con cautela: "Recibiendo órdenes de arriba, coronel, tiene que irse ahora para rescatar a los ciudadanos atrapados en un centro comercial".

Lan Yu también guardó silencio.

Estuvo tentado de preguntar si no podía ir, pero finalmente respondió brevemente: "Entendido ..."

Cuando Kong Fei se fue, enterró la cara en su regazo y rodó de un lado a otro de dolor.

Oh Dios, era hora de volver a los negocios.

Capítulo 2: Finge que es una película de guerra

Afuera del centro comercial en el centro de Katar Star, varios autos de la policía estaban estacionados, se trazó un cordón frente a la puerta principal y la calle fue bloqueada por una multitud de espectadores.

"Todos se dispersan, se dispersan. Hay una bomba dentro del centro comercial, por la seguridad de su vida, manténgase alejado de la escena ". Un oficial de policía que sostenía un megáfono seguía advirtiendo, pero sin importar en qué dirección mirara, la multitud se retorcía, seguida de una oleada hacia adelante.

Maldita sea, ¿cómo está por dentro? Llevo horas gritando, mi voz es ronca ". El policía dejó su megáfono y le preguntó al hombre que estaba a su lado.

"No hay progreso, hay docenas de rehenes en el piso superior con bombas atadas. El asesino está custodiando la única entrada y detonará las bombas sobre cualquiera que se atreva a subir ".

De repente, un grito vino de la multitud, "Señor, por favor salve a mi hija, ella todavía está dentro y no ha salido".

Una mujer lloró y se abalanzó de esta manera, pero fue detenida por los policías que mantenían el orden.

La atmósfera de ansiedad se extendió, otros gritaron: "Sr. policía, ¿puedes hacerlo o no? Han pasado unas horas y no se ha tomado ninguna medida ".

"Sí, si no, notifique al ejército, deje que venga el coronel K."

El coronel K no podrá hacerlo. Matará al asesino y a los rehenes juntos ".

"Es posible que el asesino aún pueda quedarse con algunos rehenes, pero si llega el coronel K, es difícil decir ..."

Varios policías escucharon estos comentarios y se intercambiaron miradas.

Uno se llevó el puño a la boca y susurró: "El departamento de policía ha solicitado al departamento militar que envíe la K de espadas".

"¡Mierda!"

El policía agregó: "Pero el departamento militar dio una orden que le prohibía dañar a los rehenes".

"¿Crees que escuchará?"

"Bueno, ¿qué más? ¿Que más hay que hacer? Pidámosle que esté menos loco ".

Pasó el tiempo y el edificio quedó atormentado por la falta de movimiento.

De vez en cuando, un grito brotaba de la multitud, los familiares de los rehenes, que pronto fueron ayudados por otros. La situación se veía sombría cuando el alguacil de barriga grande estaba junto al coche de la policía, conversando intensamente con el experto en delitos, el intercomunicador sonaba constantemente.

El alguacil se secó el sudor de su cabello ralo y estaba a punto de preguntar cuánto tardarían los militares en llegar cuando escuchó el rugido del motor de un automóvil en la distancia.

Al final de la larga calle, una camioneta militar aceleró y se detuvo justo afuera de la larga fila de personas.

"Coronel, la carretera está bloqueada por la gente que mira, salgamos y pasemos".

Después de tocar la bocina durante mucho tiempo, Kong Fei se volvió hacia Lan Yu en el asiento trasero y le preguntó.

Las largas piernas de Lan Yu se doblaron en el asiento trasero, mientras cerraba los ojos para recuperarse.

Al escuchar las palabras de Kong Fei, abrió los ojos ligeramente, miró el parabrisas entre los asientos traseros y luego abrió la puerta del asiento trasero.

¡Bang Bang Bang!

Sonaron tres disparos nítidos.

La multitud se dio la vuelta y miró la fuente del sonido.

Solo para ver a un apuesto joven oficial, sacando la parte superior del cuerpo del asiento trasero de un vehículo militar negro, con el arma apuntando hacia el cielo en su mano, aún emitiendo un toque de humo blanco.

Mantuvo la barbilla ligeramente alta, sus rasgos impecables, pero contra la expresión de esos ojos negros sin sustancia, solo un escalofrío recorrió la espalda de todos.

¡Coronel K! ¡Es el coronel K! Alguien soltó un grito de miedo.

Como Moisés dividiendo el mar, la multitud se retiró rápidamente a ambos lados, dejando la calle abierta de par en par.

Lan Yu recuperó su arma, se reclinó en su asiento y dijo con indiferencia: "Conduce ..."

¿Salir del coche y pasar? De ninguna manera, eso no encajaba en la personalidad del coronel K.

Como estrella de cine con excelentes habilidades de actuación, siempre tuvo esto en cuenta: incluso si el planeta explotaba, tenía que mantenerse firme hasta el último segundo y dejar que la persona permaneciera en la nube de explosión.

La multitud se apiñaba a ambos lados de la calle, silenciosa como un pollo, solo una bolsa de plástico vacía en el suelo rodaba, haciendo un crujido.

Kong Fei reinició el SUV y atravesó la larga calle bajo la mirada atenta de la multitud, solo para sentirse doblemente estresado.

Lan Yu bajó la ventanilla del coche y miró el centro comercial no muy lejos.

El centro comercial solo tenía seis pisos, y quién sabe quién lo diseñó, plano, estrecho en ambos extremos y ancho en el medio, cada pocos metros una larga decoración de metal sobresalía de la pared exterior, similar a un cactus.

Los bomberos no podían alcanzar a los clavados en las espinas, solo él podía ir.

Un rescate a esta altura estaba bien, después de todo, a menudo lo colgaban mientras filmaba. Reflexionó sobre ello mientras escuchaba la voz del oficial de comunicaciones en el auricular.

"Coronel K, ¿está seguro de que no necesita otros soldados?"

"No hay necesidad..."

"Está bien, entonces ¿estás seguro de que no lastimarás a una sola persona?"

"Soldado, dígale al general que puede enviar a otra persona si está preocupado. Además, usa honoríficos para mí ".

"Está bien, entonces ¿estás seguro de que no lastimarás a nadie?"

"¿Cuál es tu nombre?"

"Perdón por la intrusión".

El oficial de comunicaciones desconectó la llamada.

Lan Yu retiró los ojos y se preparó para cerrar la ventana del auto cuando su mirada se deslizó más allá de la multitud y se posó en un niño.

El niño tenía unos seis o siete años, estaba de pie al frente, sostenido por los hombros de su madre, sus ojos redondos clavados en los suyos, luciendo muy lindo.

La naturaleza de Omega se despertó instantáneamente, y Lan Yu no pudo evitar suspirar en su corazón: quiero tener un bebé como este ...

¡Guau! El niño se desinfló de horror, finalmente no pudo contener sus gritos y fue recogido por su madre detrás de él, quien le tapó la boca.

Desde la distancia, varios policías se habían alejado rápidamente de la barricada, de modo que el todoterreno que se aproximaba pudiera estacionarse junto al coche de la policía.

La puerta se abrió y Lan Yu salió con paso largo.

"Coronel K," el sudoroso sargento, que veía a Lan Yu como si hubiera visto a un salvador, se apresuró a darle la bienvenida.

Lan Yu tampoco intercambió bromas con él, caminó directamente al centro comercial y preguntó: "¿Cuál es la situación?"

"Coronel K, estoy tan aliviado de verlo, justo ahora estaba tan ansioso que la policía no pudo ir a ah ..."

"Le pregunté, cuál es la situación". Lan Yu se detuvo en seco y volvió la cabeza, sus ojos oscuros hacia el sargento.

El sargento, con una sonrisa en el rostro, no reaccionó y se quedó paralizado.

Un policía ingenioso se adelantó y explicó en voz alta: "Nos hemos enterado de que solo hay un sospechoso y está en el vestíbulo del último piso. De los 38 rehenes, al menos 10 están atados con bombas ".

¿Rehenes? Bombas? ¿El sospechoso?

Lan Yu se congeló por un momento.

Pero poseía las cualidades básicas de un buen actor, su expresión de disimilitud se ajustó en menos de un segundo.

Si este momento se presentara en la pantalla grande, ni siquiera la audiencia más aguda lo vería.

"Siendo abrumado por un sospechoso, ¿están pensando que todo el departamento de policía no puede alcanzarme solo?"

Su tono era ligero, sus ojos arrogantes y una mueca de desprecio salió de su nariz al final de la oración. Al igual que cualquier villano de la película que no sabe lo que está haciendo, su arrogancia estaba escrita en todo su cuerpo.

Puedes refutarme airadamente y luego ahuyentarme, prometo no golpear a nadie.

El oficial de policía y el sheriff solo se quedaron atónitos por un momento antes de asentir con la cabeza: "Sí, sí, sí, de hecho ni siquiera podemos alcanzarlos, por eso le pedimos ayuda al departamento militar para enviarlos".

Lan Yu les extendió el pulgar, luego lo bajó lentamente y asintió dos veces. Las comisuras de su boca se inclinaron hacia abajo, sus párpados medio levantados, llenos de desdén.

Él estaba actuando en esta escena, y los actores antes dijeron que cuando lo vieron así, estaban tan enojados que no pudieron actuar más. Dobló sus mangas como si fuera a golpear a la gente.

La expresión del sargento era realmente un poco tensa, levantó la mano para secar la grasa de la cara del sudor aceitoso.

Cuando le quitaron la mano, una sonrisa se amontonó en su rostro, "Coronel K, es usted muy gracioso".

El corazón de Lan Yu comenzó a temblar, sin mostrar tolerancia, pero una vez que el pensamiento del sospechoso y la bomba, finalmente escupió suavemente tres palabras, "Pedazo de mierda ..."

Dando otro paso hacia atrás, envolvió sus brazos alrededor de su pecho, mientras las comisuras de su boca estaban ligeramente conectadas en una expresión apreciativa.

La cara del policía, para no quedarse atrás, se puso roja, resoplando y resoplando, su pecho subía y bajaba bruscamente.

La mano del sargento que colgaba del costado de su pierna estaba apretada con fuerza, y las venas abultadas se podían ver debajo de la gruesa capa de carne.

Lan Yu desvió la mirada imperceptiblemente. Estallar, estallar, regañarme fuerte antes de alejarme, de verdad, definitivamente no golpeo a la gente.

"De hecho, un pedazo de mierda ..." El sargento soltó una risa amarga.

No hay salida...

Lan Yu lo miró y continuó caminando hacia el centro comercial, el sargento empujó al policía y le dio un codazo en la espalda de Lan Yu nuevamente, solo tenía que seguir el paso.

"¿Ascensor?"

"Hay una bomba en la puerta del ascensor, por lo que no se puede abrir". La voz del policía seguía siendo un poco rígida.

"¿Salida de emergencia?"

"Lo ha bloqueado con algo, no nos atrevemos a forzar la explosión, incluso si hay una brecha de tres segundos, por miedo a que detone la bomba".

"¿Escalera mecánica?"

"Usó varios rehenes atados con bombas para bloquear la entrada de la escalera mecánica y se escondió detrás de él con el control remoto, no nos atrevimos a forzar la carga".

Lan Yu era tan alto y de piernas largas y caminaba tan rápido que el policía tuvo que trotar para responder.

El oficial de policía no pudo detener sus pies y casi lo golpeó de frente, y le tomó todas sus fuerzas estabilizarse.

Lan Yu lo miró, las pupilas del policía se dilataron gradualmente, su rostro se crispó levemente incontrolablemente.

"Oficial, no me deje preguntar una oración a la vez". Lan Yu dijo.

"El piso superior está rodeado por el vidrio Yaga aplicado, no solo a prueba de balas sino también resistente a las explosiones ordinarias, y solo se puede volar con un cañón de cañón de iones. Pero la condición para usar un cañón de iones es estar a 20 metros de distancia, el usuario no se verá afectado por la ola de aire, por lo que no es factible dejar caer personas en la azotea. Si usa un helicóptero para hacer estallar el aire, la gente en la azotea no puede apresurarse instantáneamente, ni siquiera por unos segundos, el sospechoso puede detonar la bomba de rehenes ".

El oficial de policía terminó una larga oración de una vez, contuvo el aliento y esperó con la respiración contenida de nuevo.

Lan Yu se golpeó la pierna con las yemas de los dedos uno por uno y preguntó rotundamente: "Ya que nada funcionará, ¿cuál es el punto de llamarme aquí?"

Vamos, solo soy un actor.

He estado haciendo todo lo posible desde que me vestí, ¿se me puede permitir hacer el trabajo administrativo ahora?

"Realmente no tenemos salida, como acabas de decir, somos una mierda. No importa que seamos una mierda, pero todavía hay 38 rehenes retenidos arriba y sus familiares están esperando afuera ". El policía terminó esta frase con la cara roja y desvió la mirada para mirar hacia otro lado.

Lan Yu notó con una mirada que sus ojos brillaban con agua.

En el vestíbulo, los agentes de policía corrían con camisetas antibalas, hablando por walkie-talkies, ajetreado. También hubo algunas emboscadas en la escalera, armas en alto y apuntando hacia arriba.

Sus rostros estaban serios y ansiosos, pero cuando vieron a Lan Yu, todos dieron un suspiro de alivio, como si se hubieran levantado mil libras.

Luego se miraron nerviosamente, con mil palabras en los ojos.

"Pequeño Fen, estás matando a mami, si te pasa algo, ¿cómo puede vivir mami...?" Los gritos de una mujer de mediana edad llegaban débilmente en la distancia.

Los alrededores se calmaron y todos miraron a Lan Yu.

Se tiró suavemente de la pernera del pantalón y dijo en un tono todavía frío: "Arregle un helicóptero para mí y un cañón de iones".

El policía miró hacia atrás abruptamente, sus ojos se iluminaron y exclamó con entusiasmo: "Sí, señor ..."

Lan Yu suspiró en su corazón, olvídalo, hagamos como que es una película de guerra.

Capítulo 3: La persona del planeta Londan

Lan Yu se sentó en el helicóptero con un cañón de iones a sus pies.

En el tiempo que tardó el helicóptero en arrancar y despegar, había repasado mentalmente las escenas que había realizado y había seleccionado la que mejor se adaptaba a la situación actual.

El arte nace de la vida y decidió seguir esa escena.

El helicóptero subió al nivel del piso superior del centro comercial y luego rodeó el edificio de cactus.

A través de toda la pared de vidrio que lo rodeaba por todos lados, Lan Yu vio que en el interior, como había descrito la policía, había varios rehenes con bombas atadas a ellos bloqueando las escaleras, mientras que otros estaban agachados en el piso con las manos en la cabeza.

Al escuchar el sonido del helicóptero, todos miraron.

Los que estaban agachados en el suelo estaban pidiendo limosna, los que estaban parados frente a la escalera mecánica con bombas colgando de sus cabezas temblaban y las lágrimas corrían por sus rostros.

Un hombre alto y fuerte con un traje de combate negro, con una pistola en la mano derecha y un control remoto en la izquierda, se paró entre la multitud mirando el helicóptero y vio a Lan Yu agachado en la escotilla. Debido a las largas espinas del cactus, era bastante consciente de que el helicóptero no podía acercarse, por lo que no se alarmó y le dio a Lan Yu una sonrisa provocativa.

Tenía una larga cicatriz en la cara, que fue arrancada por esta sonrisa, y se veía muy horrible.

El corazón de Lan Yu estalló, un poco nervioso, inconscientemente queriendo evitar la mirada, y sintió que era difícil reprimirse.

En este momento, no podía tener miedo escénico en absoluto. si se volviera tímido, perdería y el sentimiento se filtraría.

En solo unos momentos, ajustó sus emociones al papel, y el hombre de las cicatrices miró al cielo.

No hizo ningún movimiento, ninguna expresión en su rostro, solo para poner su mirada en un 90% de indiferencia y un 10% de lástima.

Se enfrentaron en una batalla de expresiones, solo mirándose el uno al otro con esa mirada.

Como si estuviera mirando a una persona muerta.

El hombre de la cicatriz estaba realmente enfurecido, dejó a un lado su sonrisa, bajó la cara, agarró el arma en su mano y apuntó con la boca al vidrio: ¡bang!

Tenía un brillo rojo debajo de los ojos, sintiendo una excitación mórbida. Lan Yu, aunque sabía que el vidrio era impermeable, todavía se estremeció un poco.

Pero aunque su corazón estaba en pánico, su rostro todavía estaba tranquilo, también volvió los ojos para ver la ubicación del hombre de la cicatriz.

Sus ojos recorrieron débilmente el techo y las baldosas beige del piso, conteniendo ocho puntos de indiferencia y dos puntos de crítica, como en la medida de un ataúd.

Toda la gente contenía la respiración, su llanto también se ahogaba hasta detenerse cuando volvían los ojos para observar la oscuridad entre ellos.

En este punto, el hombre de las cicatrices no pudo resistir y dio un paso adelante.

Sostenía una pistola en su mano derecha, y su mano izquierda sosteniendo el control remoto levantó su dedo medio hacia Lan Yu, y su pulgar dejó brevemente el botón redondo rojo.

Las pupilas de Lan Yu de repente se tensaron, había llegado la oportunidad.

No lo dudó, agarró con decisión el cañón de iones a sus pies y se lo puso al hombro, saltando del helicóptero y lanzándose al aire.

En ese momento, el viento pasó rozando su rostro, la calle y la multitud estaban bajo sus pies, y el tiempo pareció ralentizarse, como en una cámara lenta.

Saltó en el aire, la luz del sol se derramó sobre su cabeza, coloreando su suave cabello negro de un marrón claro y su uniforme azul oscuro con una capa de oro.

Al mismo tiempo, apretó el gatillo de la pistola que tenía en el hombro y un cañón de iones disparó con un estruendo que perforaba el aire y se dirigía directamente hacia el cristal de Yaga.

El dedo medio levantado del hombre de la cicatriz no había sido retirado, y el pulgar apuntando al botón del control remoto todavía colgaba arriba.

Un rehén parpadeó para quitarse las lágrimas, pero antes de que pudiera abrir los ojos, la lágrima aún flotaba en el aire.

¡Estallido!

Con un fuerte auge , el cañón de iones tocó el vidrio Yaga el instante en que explotó, toda la extensión de vidrio hacia el exterior desde el centro, rompiéndose en miles de fragmentos, sentado en el aire antes de cascada en todas las direcciones.

Lan Yu estaba a solo 20 metros de distancia cuando la ola de aire se precipitó frente a él, solo levantando su flequillo y revelando sus cejas oscuras.

Soltó su mano y dejó caer el cañón de iones desde una gran altura, siguiendo el instinto de su cuerpo de dar una voltereta en el aire, mientras sacaba el arma en su cintura. Luego pisó una viga transversal al caer, y con otro empujón, saltó a través del espacio de vidrio.

En el momento en que aterrizó, rodó hacia adelante y disparó.

La cámara lenta terminó, todo el proceso solo tomó dos o tres segundos.

Las lágrimas del rehén cayeron al suelo, salpicando un pequeño charco. Abrió y cerró los ojos sin comprender, levantando la mano para protegerse de los vidrios rotos que volaban.

El hombre de la cicatriz todavía tenía el dedo medio levantado, el pulgar colgando por encima del control remoto, con una expresión extraña en el rostro.

Pero había un agujero ensangrentado en su frente, y la sangre brotó y corrió por los lados de su nariz.

Lan Yu todavía mantuvo la postura de levantar su arma sobre una rodilla.

Hasta entonces, el viento que lo siguió solo se detuvo, movió su cabello, los vidrios rotos resonaron y se derramaron al suelo.

El hombre de las cicatrices golpeó el suelo con fuerza con un sonido ahogado, con los ojos aún abiertos, llenos de confusión, la frente coronada por el agujero ensangrentado que aún gorgoteaba sangre.

Todo el pasillo del piso superior estaba en silencio.

Los rehenes no se movieron y nadie gritó, porque la escena sucedió tan repentinamente que terminó antes de que pudieran tener miedo.

Lan Yu tampoco se movió, su rostro estaba inexpresivo, pero su corazón estaba completamente de madera.

Simplemente recordó una película que había filmado y siguió una secuencia de acciones en ella.

——Incluyendo el tiroteo en el fondo.

Pero esto no era una película, realmente mató a un hombre. El cuerpo chorreaba sangre y cayó frente a él.

Sus oídos zumbaban y su mente se quedó en blanco. Todo lo que podía sentir era algo que se movía frente a él, los labios de alguien abriéndose y cerrándose frente a él, aparentemente diciendo algo.

"Coronel K, Coronel K ..."

Después de un zumbido en sus oídos, la voz se hizo clara.

El sonido de pasos de la policía corriendo también provino de las escaleras de abajo, aparentemente corriendo escaleras arriba en el momento de la explosión.

"Coronel K, ¿se encuentra bien?" Preguntó un rehén con cautela al ver su rostro pálido.

Lan Yu de repente volvió a sus sentidos y trató de deshacerse de su incomodidad interior. Después de respirar larga y profundamente, se puso de pie y dijo con los ojos bajos: "Vamos ..."

Justo cuando las palabras salieron de su boca, una explosión resonó desde la dirección de la escalera mecánica.

"¡Bajar!" Lan Yu gritó, y todos se agacharon en el suelo nuevamente, sosteniendo sus cabezas.

¡Bang bang! Conectado con dos barreras más ruidosas, no lejos del ascensor y del pasillo de emergencia.

La losa de concreto de arriba no pudo soportarlo y comenzó a caer en grandes trozos, con escombros volando por todas partes y el suelo temblando bajo sus pies.

Después de que sonaron algunas explosiones, el humo y el polvo se elevaron. Los rehenes comenzaron a cubrirse la boca mientras comenzaban a ahogarse y toser, mezclado con los gritos de terror de las niñas.

Alguien silbaba en voz alta: "Esto ... explotó todo el camino por las escaleras".

Lan Yu se puso de pie rápidamente y examinó su entorno en una nube de polvo blanco.

Efectivamente, las escaleras mecánicas, los pasillos de emergencia y los ascensores estaban bloqueados por las losas de hormigón que caían.

¿Qué quería el hombre de las cicatrices cuando se dispuso a volar el pasillo? ¿Estaba tratando de retrasar a todos por un tiempo?

La experiencia de Lan Yu de actuar en varias películas policiales le dijo que esto no iba a ser fácil.

"Ah, ¿qué pasa con este tipo?" Alguien gritó de repente, su voz era muy aguda.

Lan Yu miró el sonido, un hombre de mediana edad estaba mirando al suelo con horror, sus dedos extendidos estaban temblando.

El lugar al que apuntaba era el cadáver del hombre con cicatrices que acababa de derribar.

¡Bastante seguro! Sabía que esto no era sencillo.

Lan Yu fingió no escuchar y examinó seriamente el resto del lugar.

Todavía estaba demasiado asustado para enfrentarse al hombre de las cicatrices.

Si no miraba, era como una película de policía, pero si lo hacía, podría convertirse en un thriller, un zombi parado junto a su cama en medio de la noche.

"Coronel K, venga y vea esto, ¿qué está pasando?" El humo se disipó del suelo y otra persona se acercó para sondear y mirar, y también hizo un bufido de sorpresa.

"¿Es raro ver a una persona muerta?" Lan Yu dijo con frialdad: "No me interesan las personas muertas".

"Coronel K, es realmente extraño".

Lan Yu fingió estar ocupado y fue a tocar la losa de concreto que bloqueaba la escalera mecánica, frunciendo el ceño mientras tiraba una de las piezas hacia afuera.

"Coronel K, ¿están bien chicos?" La voz de un oficial de policía llegó a través de la losa de hormigón.

"Coronel K, el cuerpo de este hombre se ha vuelto tan horrible, venga y vea". El hombre siguió gritando.

Lan Yu ignoró las otras voces y eligió responder a la pregunta del policía, reprendiendo fríamente: "¿De qué estás aullando? Él está muerto..."

"Entonces espere un poco más mientras tratamos de limpiar estas losas de hormigón". Gritó el policía.

"Coronel K, venga a ver, estoy realmente asustado". Los gritos de la niña se hicieron más fuertes.

Lan Yu no pudo aguantar más. Si seguía insistiendo, era inevitable que se viera su cobardía interior.

Tomando una respiración profunda, se dio la vuelta bruscamente, caminando hacia la ubicación del cadáver y de pie con las manos detrás de la espalda, mirando con un rostro tranquilo.

"¿Qué tiene de aterrador esto? ¿Es solo un cambio de color y un pequeño encogimiento? " Dijo con indiferencia.

A los pocos minutos de la muerte del hombre con cicatrices, su cadáver se había vuelto verde, irregularmente profundo y ligero, como si estuviera cubierto de musgo moteado.

Toda la persona también se marchitó rápidamente, la carne y la sangre parecieron drenarse, dejando solo piel seca, envuelta en huesos marchitos.

El agujero de bala en su frente se estaba volviendo cada vez más obvio, y la sangre se había formado costras y solidificado en su cara, dejando solo un agujero ennegrecido.

El alma de Lan Yu se contenía y gritaba de terror, corriendo, tratando de encontrar un lugar para esconderse.

Pero el cuerpo todavía estaba atrapado en su lugar y suavemente pateó la pierna del cadáver con la punta de su bota de cuero y preguntó: "¿Alguien acaba de darse cuenta? ¿Cuando esto pasó?"

"No lo hice, estaba agachado y no presté atención".

"Yo tampoco lo vi con claridad, sin mencionar que el humo era demasiado grande en ese momento".

La gente explicó.

Un hombre con una bomba aún atada al pecho preguntó: "Coronel K, ha visto mucho, ¿sabe qué diablos está pasando?"

Lan Yu solo quería mostrar una mirada siniestra para asustarlos, los rehenes deberían tener la conciencia de rehenes, temblando silenciosamente, ¿por qué tanta curiosidad por otras cosas?

Antes de que pudiera ajustar su expresión, escuchó una voz baja y perezosa desde su derecha, "Porque ya no era humano antes de morir".

Al escuchar la extraña voz, todos miraron a la derecha, y Lan Yu no fue la excepción.

Solo para ver que en la brecha de vidrio perforada por el cañón de iones, de alguna manera había un joven Alfa con una gabardina beige.

Se enfrentó a la multitud de lado, mirando hacia el exterior del edificio, con un pie en el alféizar de la ventana del piso al techo de más de un pie de alto, un pie en el suelo, y se podía ver que era alto, con piernas largas.

Su codo izquierdo descansaba perezosamente sobre su rodilla, luciendo un valioso reloj en su muñeca, y la mano derecha levantaba la gabardina y descansaba en el bolsillo del pantalón, como una modelo en un cartel admirando un paisaje.

La ventana de cristal se había roto y el dobladillo de su gabardina estaba lleno de viento y abultado, dejando al descubierto sus pantalones rectos y su camisa gris claro.

"¿Quién eres tú?" Alguien preguntó, apoyando la bomba en su pecho.

El joven pareció reír antes de quitarse las gafas de sol del puente de su nariz alta y girar lentamente la cabeza.

"Hola a todos, tienen suerte de que yo pasara y me detuviera para llevarlos".

Esta familiar mirada y acento de protagonista masculino, la forma común en que aparecía el protagonista masculino, Lan Yu tuvo ese sentimiento repentino en su corazón.

El joven se acercó lentamente, "Es un Lontan, vino aquí en algún momento y tomó la piel de este hombre".

Lan Yu solo levantó los ojos para mirarlo, y luego apartó los ojos.

Debo decir que, aunque este hombre era muy pretencioso, era muy guapo, la forma y los rasgos de su rostro eran perfectos y sería bastante fotogénico.

"¿Un Lontan? ¿Y tomó la piel de este hombre? Alguien exclamó en voz alta.

El joven no hizo ningún ruido, caminaba sin prisa hacia el cadáver, sosteniendo lentes de sol en una mano y colocándolos en el bolsillo de su pantalón con un paso desenfadado y apresurado.

Lan Yu vio su expresión sonriente, ligeramente enganchada en la comisura de los labios, su corazón latía salvajemente.

Capítulo 4: Un autentico lunatico

El joven Alfa pasó junto a Lan Yu y se detuvo junto al cadáver. Aunque no lo miró durante todo el proceso, con la habilidad de un buen actor para comprender y observar personajes, Lan Yu sabía que esta persona definitivamente lo conocía.

¿Quién examinaría a todos los rehenes, pero ignoraría al oficial, que se destacó con su uniforme, como si fuera una bola de aire vacía?

—— El hombre era guapo, y su piel era como un suave jade blanco después de que acabara de usar una máscara facial.

K y él se veían exactamente iguales, que era la cara de una estrella de cine que volvía locos a todos.

Incluso si su personalidad feroz y violenta hiciera que la gente ignorara su apariencia, haría que la gente ni siquiera quisiera echar un vistazo.

En resumen, esta persona y K se conocen, pero él no conocía su relación específica. Según los estándares interpersonales normales de K, no eran enemigos sino rivales. Nadie emitió ningún sonido mientras observaba los movimientos del joven.

Se arrodilló y extendió los dedos para presionar la piel expuesta del cadáver. No había carne ni sangre debajo de la piel, se veía dura, y retorció la piel verde arrugada.

La piel verde estaba estirada larga y delgada, se podía ver la luz que entraba por el lado opuesto, y estaba cubierta con una sustancia viscosa y húmeda.

"La gente de Lontan Planet, hace cientos de años, dominaba todo el sistema Sasu Planet. Nuestro planeta Sasu y los planetas subsidiarios fueron ocupados por ellos. Por supuesto, también incluye el Planeta Kata. "El joven entrecerró levemente los ojos, mirando la piel verde levantada en sus manos, hablando en voz baja y magnética.

"Lo sé, está en los libros de historia, luchamos con la gente de Lontan Planet durante muchos años para recuperar la soberanía y los expulsamos del sistema Sasu Planet".

Alguien intervino, y Lan Yu miró por encima del hombro a un pequeño rehén Beta que llevaba gafas de fondo grueso.

Sin mirar hacia arriba, el joven preguntó: "La gente de Lontan Planet tiene una tasa de fertilidad muy baja, con solo unas pocas decenas de miles de personas en toda su raza, así que ¿sabes cómo se las arreglaron para apoderarse del sistema Sasu Planet?" que tiene miles de millones de personas? "

"Es ..." El joven rehén no pudo responder: "No está en el libro de texto".

"Tú vienes aquí ..." Hizo un gancho con el dedo.

El joven rehén dio un paso adelante, mientras el joven soltaba la piel retorcida en su mano, se golpeaba la sien con el dedo y decía: "El Lontan puede invadir tu dominio mental, apoderarse de tu cuerpo primero y luego devorar tu cuerpo mental lentamente. , y cuando tu conciencia se va, la piel se vuelve suya ".

Su voz se mantuvo baja y su expresión era tan inquietante que la gente a su alrededor se estremeció.

El hombre pequeño retrocedió unos pasos, se sacudió los dedos fríos y se tapó las sienes con las manos, como si el planeta Lontan estuviera a punto de penetrar en su cerebro.

"Estás lleno de mierda, ni siquiera está en los libros". Aumentó el volumen para ocultar su timidez, "Lo inventaste para asustarnos".

El joven dijo sin preocupación: "Espere hasta el día en que un Lontan se introduzca en su cuerpo, su conciencia gradualmente borrosa, a medida que pierda el control de su cuerpo paso a paso, lo entenderá. Cuando tu conciencia no haya desaparecido por completo, lo verás vistiendo tu piel, saliendo con tu novia o novio, comiendo las comidas que te preparó tu madre, bebiendo de tu vaso de agua y luego trabajando en tu lugar. Solo cuando te duchas por la noche y te miras al espejo revelas tu rostro original. Pero, ¿qué puedes hacer en ese momento? Solo puedes mirar ... "

Usó sus manos para hacer la apariencia de arrancarse el rostro, con una expresión espantosa, los demás aunque no lo creyeran, secretamente también tomaron un aliento frío.

"Qué miedo, no nos asustes así ..." Había varios Omegas tímidos apiñados en una bola, sus voces temblando.

Solo Lan Yu tenía un rostro hosco, todavía inexpresivo. Ni siquiera prestó atención a lo que estas personas estaban diciendo, toda su mente fue atraída por el dedo largo y delgado del joven Alfa.

Presionó el cuerpo del hombre de piel verde ... Cuando levantó la piel, había una sustancia viscosa verde en su dedo ... Levantó la sien del rehén Beta, también tiñendo la piel allí de un poco de verde ... Frotó sus dedos uno contra el otro, aparentemente sintiéndose incómodo ...

El joven se puso de pie, satisfecho de que todos estuvieran atónitos, y sacó un paño gris de su bolsillo. Lan Yu lo miró y vio que era un pañuelo de algodón arrugado que había perdido su color original. El joven estiró los dedos y los limpió dos veces con el paño, lo hizo una bola y luego se lo guardó en el bolsillo.

Lan Yu: ...

El pasillo volvió al silencio, nadie habló, solo para escuchar a la policía al pie de las escaleras dirigiendo el manejo de losas de cemento. "Aquí hay una pieza grande, necesitamos usar maquinaria para levantarla".

"¿Cómo puede venir la maquinaria aquí? Ven con más gente para moverlo ".

Lan Yu miró a sus pies y estaba a punto de alejarse sin moverse, lejos del cadáver verde, cuando escuchó un pitido repentino de la multitud.

"¡Ah! ¿Qué pasa? Mi bomba se encendió ". Alguien señaló su frente y gritó nerviosamente.

Otros miraron hacia abajo, "El mío también se iluminó, y los números".

"Y el mío, el mío también tiene números, ¿qué está pasando?"

Las pantallas de esas bombas aún atadas al pecho de los rehenes se iluminaron instantáneamente, emitiendo un pitido agudo y bajo.

Bip... bip.

Una fila de números rojos brillantes comenzó a parpadear en la pantalla.

09:59

09:58

09:57

"¡Bomba de tiempo! ¡Es una bomba de tiempo! " Un hombre de mediana edad siseó horrorizado y alcanzó la bolsa de bombas que colgaba de su pecho, "¡Las bombas de tiempo están activadas!"

Esas bombas estaban atadas a sus cuerpos con tres capas de cinta ancha, y antes no se atrevían a tocarlas, por temor a tocar inadvertidamente dónde detonar, y querían esperar a que la policía llegara y hiciera algo. Al ver que el dispositivo comenzaba la cuenta regresiva, cada uno de ellos comenzó a rasgar frenéticamente la cinta adhesiva de sus cuerpos.

Aquellos que no tenían una bomba corrieron hacia las escaleras mecánicas, algunas personas intentaron desesperadamente arrastrar las losas de concreto que los bloqueaban, el resto con bombas estaban tratando de encontrar un lugar para esconderse.

Bip ... bip ... bip ...

El temporizador seguía contando hacia atrás y todo el mundo estaba hecho un lío.

Alguien encontró una sala de almacenamiento en la esquina más alejada, arrastrando las losas de cemento con las manos, corrió y comenzó a meterse dentro de la sala de almacenamiento.

Las únicas personas que quedaban en el pasillo eran las diez personas con las bombas, de pie en su lugar, aullando y tirando de la cinta, y Lan Yu y el joven Alpha.

Lan Yu no sabía qué hacer ahora.

Había jugado al experto en desactivación de bombas, sosteniendo la bomba y sudando entre la línea azul o la línea roja con vacilación, y finalmente cerró los ojos y cortó la tira al azar, apagando el timbre.

Pero esto no era una película, y al mirar la bomba, todo su cuerpo temblaba y estaba confundido, y no había línea azul línea roja para que él eligiera.

Sus ojos vagaron hacia la sala de almacenamiento, preguntándose si también debería ir y meterse.

"¿Por qué estás parado ahí?" La voz del joven vino detrás de él.

Lan Yu volvió la cabeza y vio que el hombre se estaba quitando la gabardina. No estaba seguro de estar hablando con él, así que no hizo ningún sonido.

El joven dejó su gabardina en el suelo, lo miró y le preguntó con voz severa: "¿Eres estúpido?".

"¡Hmph!" Lan Yu no sabía lo que quería, por lo que solo gruñó con frialdad.

El hombre sacó una daga de algún lugar, arrastró a uno de los rehenes, cortó la cinta con algunos golpes, sacó el paquete de la bomba y lo puso con cuidado en la gabardina extendida.

El rehén, al que se le había dado una nueva vida, corrió como el viento hacia la sala de almacenamiento en el otro extremo del pasillo.

Lan Yu entendió de inmediato lo que quería decir y sacó la daga detrás de su cintura.

Los rehenes restantes dejaron de llorar y rápidamente se dividieron en dos columnas y se alinearon frente a ellos.

"¿Trajiste las pegatinas de simulación?" Preguntó el hombre sin levantar la cabeza mientras cortaba la cinta.

Lan Yu estaba sacando la bomba del cofre de un rehén, observando los números que de repente comenzaban a parpadear salvajemente, y respondió fríamente, "No ..."

Nunca vi una pegatina de simulación y nunca oí hablar de ella.

"Maldito..." El joven giró abruptamente la cabeza, miró la bomba con un suspiro, voló y golpeó un parche de metal blanco plateado en la bomba.

Los números de la bomba dejaron de parpadear y luego comenzaron a continuar la cuenta regresiva.

"Lunatic K, ¿no sabes que esta bomba líquida fermentable explotará cuando salga del cuerpo humano?" Preguntó el joven con los dientes apretados mientras colocaba cuidadosamente la bomba en su abrigo.

El corazón de Lan Yu estaba saltando en su garganta, sus manos y pies estaban débiles por el miedo, pero su rostro permanecía inexpresivo.

"Lo sé ...", dijo.

El joven lo miró, sus bonitos ojos llenos de ira, "Muy bien, no quiero perder mi vida por alguien loco. ¿Necesitas las pegatinas? "

La cara de Lan Yu estaba blanca cuando puso al siguiente hombre al frente de la línea, para resistir el temblor de su mano, cortó la cinta y luego dijo: "Dame las pegatinas ..."

Extendió la mano y agarró el artículo, eran unas láminas de metal como las que el hombre acababa de poner en la bomba.

"Muévete rápido ..." dijo el hombre.

Lan Yu sacó una calcomanía y la colocó sobre la bomba, luego la puso en su gabardina en el suelo y dijo en voz baja: "Luego, muévete más rápido".

Las bombas se difundieron rápidamente y todos los rehenes se apiñaron en la pequeña sala de almacenamiento. Los únicos sonidos en el silencioso salón eran el tic-tac de la cuenta atrás de las bombas y la respiración rápida de los dos hombres.

Los números que saltaban sobre la bomba mostraban que faltaban seis minutos para la explosión.

Los policías que estaban separados por la losa de concreto aún no sabían lo que estaba pasando allá arriba, y sostenían un megáfono y gritaban: "Chicos allá arriba, no se apresuren, siéntense y esperen despacio, respiren profundo para calmarse". , estamos acelerando para despejar la losa de hormigón, pronto estará seguro ... "

Lan Yu miró la pila de bombas en la gabardina y tuvo la tentación de preguntar si ahora podía esconderse en el almacén. Pero antes de que pudiera abrir la boca, las palabras del joven lograron callarlo.

"Este montón de bombas puede volar media calle, es demasiado tarde para decirles a todos que se retiren".

Lan Yu solo sintió una oscuridad ante sus ojos.

El joven rápidamente anudó los extremos de su gabardina y mangas para hacer un paquete tan grande como un rollo de colcha. Se puso de pie, puso el pesado paquete de bombas en su hombro, señaló con el dedo a Lan Yu y dijo: "Vamos a lanzarlo fuera de la ciudad y turnémonos para llevarlo".

Antes de que Lan Yu supiera lo que eso significaba, corrió hacia la ventana de vidrio que había sido perforada por el cañón de iones y saltó con el paquete de bombas en su hombro.

Cuando aterrizó sobre sus pies, pisó la viga transversal y saltó hacia adelante a lo largo del borde del centro comercial.

¡Este era un auténtico lunático!

Lan Yu cerró los ojos.

Solo podía arriesgar su vida.

Respiró hondo, luego saltó por la ventana de vidrio, aterrizó firmemente en una viga y fue tras el joven que llevaba la bolsa de bombas.

Capítulo 5: Entonces su apellido es Lu

Lan Yu miró de cerca la espalda frente a él y observó al Alfa, cuyo cuerpo, aunque llevaba la gran bolsa, era muy ágil. Saltó hasta el final de la viga y luego saltó verticalmente a una distancia de 7 u 8 metros, aterrizó en el techo del siguiente edificio y continuó corriendo hacia adelante en el techo.

Su camisa gris fue arrastrada por el viento, y era como un leopardo ágil.

Lan Yu aceleró y también saltó al techo del siguiente edificio para alcanzarlo.

La mayoría de los edificios en Kata Planet no eran muy altos debido a las tormentas, tenían 5 o 6 pisos de altura y estaban muy cerca unos de otros. A los residentes de aquí les gustaba secar la ropa en los techos o extender las frutas negras en rodajas y secarlas para hacer una comida local llamada pastel de frutas negras.

Ambos corrían desenfrenadamente, atravesando las distintas sábanas que estaban extendidas, pisando los frutos negros secos por todo el suelo, saltando sobre siete u ocho edificios en solo un minuto, dejando atrás los carros paralelos en la calle debajo de ellos.

Había gente en cuclillas en la azotea recogiendo frutos negros secos y pensaron que había una sombra negra que se deslizaba frente a sus ojos, luego el tendedero se volcó y las sábanas cayeron al suelo con estrépito.

Mirando hacia arriba y sin ver nada a su alrededor, se preguntaron qué era cuando otra sombra negra, junto con el viento, rebotó y su fruta seca negra fue pateada por todo el suelo. Se apresuraron a ponerse de pie y mirar hacia adelante, había dos figuras saltando lejos. El de delante parecía hinchado en la parte superior del cuerpo, probablemente cargando un bulto o algo.

"¿Han empezado a saltar los ladrones desde los tejados a plena luz del día? ¡K de corazón negro te atrapará! " El residente arrojó la fruta negra seca en su mano y gritó enojado.

Una calle horizontal apareció frente a ellos, separando los dos edificios por una docena de metros, un poco lejos.

El joven, que llevaba la bolsa de bombas, se detuvo con un freno brusco al llegar al borde del tejado, con el antepié colgando precariamente del tejado.

Lan Yu lo alcanzó por detrás, vio la escena pero no se detuvo, tiró de un tendedero de la azotea, corrió hacia el borde en un instante para forzar una abrazadera, usándola para llegar al otro lado.

En la calle, vehículos y peatones esperaban que cambiara el semáforo en rojo, o mirando hacia adelante con ansiedad o paciencia, nadie notó que alguien volaba por los aires.

Un joven Alfa parado al lado de la calle, sacó una caja de anillos, se arrodilló sobre una rodilla ante su delicado y pequeño novio, "Espero poder pasar el resto de mi vida cuidando de ti, me encanta ..."

Las palabras no terminaron cuando una hoja floral cayó sobre sus cabezas.

Lan Yu dio un paso en el aire y aterrizó firmemente en el techo del edificio opuesto. Antes de que pudiera detener su impulso, escuchó un grito detrás de él: "Tómalo".

Rápidamente se dio la vuelta y extendió la mano para atrapar la sombra negra que volaba frente a él. En el momento de agarrarlo, ambos brazos se agitaron de dolor y retrocedió dos pasos a trompicones.

Pesaba demasiado, y no sabía cómo el hombre podía llevarlo y seguir corriendo tan rápido como lo había hecho.

El sonido de una bolsa llena de bombas lo dejó paralizado, agarró las dos mangas de la gabardina y se las tiró al hombro, y continuó avanzando en la dirección.

Lan Yu apretó los dientes y sacó todas sus fuerzas para correr hacia adelante. No podía pensar en cuánto tiempo le quedaba, y no pensar en si esto funcionaría, esos pensamientos solo debilitarían sus manos y pies y caerían sin fuerzas al suelo.

Tomó esto como una orden del director, una escena que no se podía volver a filmar, que no escucharía el grito de 'corte' y no podía dejar de correr.

Un obstáculo apareció frente a él, una pared blanca, el edificio era dos pisos más alto que el edificio en el que estaba.

Los pasos de Lan Yu continuaron, sus ojos se asomaban por la pared, tratando de encontrar un punto para trepar.

Afortunadamente, vio un ladrillo levantado en el borde de la pared que podía pisar para trepar. Pero llevar una pesada bolsa de bombas lo hizo un poco más lento.

Una figura gris pasó a su lado, y alguien corrió más rápido que él, agarró el ladrillo, dio la vuelta y saltó, y el hombre estaba en la azotea de ese edificio.

"¡Dame ese!" Gritó el joven.

Lan Yu corrió y tiró la bolsa de bombas por encima del hombro en el aire, el hombre corrió hacia adelante sin mirar atrás, agarró la bolsa de bombas con el revés y desapareció de la vista con un gran salto.

Lan Yu trepó apresuradamente por el edificio y continuó persiguiéndolo.

El tiempo pasaba, Lan Yu obviamente estaba a cierta distancia del paquete, pero aún podía escuchar el sonido de las bombas en sus oídos.

Bajo el brillante sol de la tarde, persiguió a la figura gris frente a él, las venas de los lados de su frente se hinchaban y latían, saltando de un edificio a otro. En el momento en que sus ojos miraron hacia abajo, sus pupilas reflejaron el tráfico denso y el flujo de personas.

Los edificios frente a ellos estaban al final de la carretera, y más allá había altos acantilados. Más lejos había un horizonte azul, y la enorme puesta de sol se hundía lentamente en el mar.

Antes de que Lan Yu pudiera seguir corriendo, escuchó el mar corriendo bajo el acantilado, golpeando los arrecifes en la orilla y haciendo un fuerte estrépito. El joven estaba de pie, corriendo y quitándose el bolso. En el momento en que corrió hacia el borde de la azotea, su cuerpo se inclinó hacia atrás, sus pies delanteros dieron un paso hacia adelante y sus piernas traseras tensas se arquearon, almacenando poder, y luego se levantó rápidamente, su fuerte cintura apareciendo hacia arriba.

Con un fuerte rugido, el paquete de bombas arrojado cortó un arco largo, en la sangre de la puesta de sol en un pequeño punto negro, cayendo al mar.

Antes de que Lan Yu pudiera alcanzarlo, escuchó un estruendo del mar, tanto de lejos como de cerca, como un trueno ahogado. Luego, las enormes olas se elevaron varios pies de altura y rugieron hacia la orilla.

Al mismo tiempo, los edificios bajo sus pies temblaban violentamente, el sonido de cristales rotos estaba en todas partes y los sonidos de alarma de innumerables vehículos sonaron estridentemente en todo el cielo.

Lan Yu se aferró a la cerca de la azotea a su lado, mirando la columna de agua que se precipitaba hacia el cielo, empapándolo con un chapoteo . Contuvo la respiración y cerró los ojos, esperando a que el agua del mar retrocediera rápidamente, antes de jadear y mirar al otro extremo de la azotea.

El joven estaba parado allí, también respirando con dificultad.

El mar volvió a su estado original, las alarmas de los vehículos se detuvieron y lo único que quedó fue la azotea mojada y los dos hombres mojados.

Algunos peces pequeños se agitaban en el techo, haciendo sonidos de bofetadas.

Lan Yu miró el edificio del centro comercial de cactus en la distancia y no podía creer que hubiera llegado aquí en unos minutos. Todo era tan surrealista haber caminado por la línea entre la vida y la muerte en tan poco tiempo. Asomó la cabeza y miró la calle todavía transitada, y los peatones que miraban a su alrededor con miedo, y dijo en voz baja: "Corten".

El joven del otro extremo de la azotea se había sentado, con la cabeza colgando con cansancio y las manos apoyadas en las rodillas. Su cabello descansaba sobre su frente, goteando agua. La camisa gris se le pegaba al cuerpo, revelando las suaves líneas y los músculos ligeramente abultados.

Lan Yu también eligió un pedazo de techo seco para sentarse y silenciosamente se quitó la gorra militar.

Con un chapoteo , el agua de mar fluyó hacia abajo desde la parte superior de su cabeza. Se secó la cara y sacó la lengua para lamerse los labios.

Ah, cáscaras, amargas y saladas.

Sonó la sirena, varios coches de la policía se detuvieron en el suelo, el sargento gordo que sostenía un megáfono gritaba: "Coronel K, Coronel Lu, ¿estáis bien los dos?"

Lan Yu no hizo ningún ruido, pero el joven se dio la vuelta y se levantó de un salto, su fatiga se desvaneció, caminó hacia la azotea de la calle muy animado y dijo: "Estamos bien ..."

Coronel Lu. Resultó que su apellido era Lu y también era un oficial.

Solo había un campamento militar en esta ciudad, no es de extrañar que los dos se conocieran. Con las preocupantes habilidades interpersonales de K, no era inusual que los colegas actuaran como extraños entre sí.

De repente, la calle estalló en vítores y aplausos, atronadores.

Lan Yu asomó la cabeza con sorpresa y vio que la calle de alguna manera se había llenado de gente, todos inclinando la cabeza y aplaudiendo, con innumerables pantallas de terminales flotando en el aire, apuntando en dirección al techo.

El coronel Lu estaba de pie de lado en la azotea, su camisa gris desabrochada en la parte superior de dos botones, revelando un cofre marrón claro que aún goteaba agua. Estaba de cara a la puesta de sol y mirando hacia otro lado, levantando la mano para alisar lentamente su cabello mojado hacia la parte posterior de su cabeza, revelando una frente llena y cejas profundas.

Los vítores de la planta baja se hicieron más fuertes, acompañados de gritos de "Coronel Lu, Coronel Lu".

"Estas personas se vuelven locas cuando me ven, es insoportable". El coronel Lu se dio la vuelta y negó con la cabeza, caminando hacia la escalera.

Lan Yu se congeló, y también se puso apresuradamente su gorra militar y se levantó para seguirlo.

Había una puerta de metal en la entrada de las escaleras, y el coronel Lu extendió la mano para tirar de ella, pero estaba cerrada. Agarró la manija de la puerta y la empujó con fuerza un par de veces, pero la puerta de metal no se movió. Se volvió de lado, Lan Yu rápidamente desvió la mirada para mirar a lo lejos.

"¿Tienes tu tarjeta de luz militar contigo?" preguntó.

Lan Yu frunció los labios, queriendo negar con la cabeza, luego recordó la trama de la película y dijo con tanta frialdad: "Sal del camino ..."

El coronel Lu se secó otra gota de agua de la cara y se hizo a un lado.

Lan Yu sacó la pistola detrás de su cintura y disparó tres tiros a la manija de la puerta de hierro.

Bajo la mirada atónita del coronel Lu, guardó su arma y dio un paso adelante, pateando fríamente la puerta de hierro.

¡Estallido!

En este punto, la puerta debería abrirse de golpe, pero no hubo respuesta, ni siquiera un ligero temblor.

¡Bang, bang!

Lan Yu pateó dos pies más con más fuerza y ​​sus pantorrillas estaban entumecidas.

La puerta de metal seguía sin moverse.

Serenamente guardó su arma, enderezó los pliegues de su uniforme detrás de su cintura y lentamente caminó hasta el centro de la plataforma para ver el pequeño pez que había dejado de agitarse.

El coronel Lu entrecerró los ojos y le preguntó: "¿Le disparó a la puerta de entrada porque pensó que tenía una cerradura?"

Lan Yu no respondió positivamente, solo volvió la cabeza con una mirada de sorpresa, lo que equivalía a aceptar indirectamente la pregunta.

"Sé un poco más inteligente y oculta tus expresiones". El coronel Lu se apoyó contra la puerta con los brazos alrededor del pecho. Lan Yu no pudo escuchar si había burla en su tono.

Lan Yu se burló, conectó la mitad de la comisura de la boca y preguntó: "¿Entonces sabes por qué disparé a la puerta de inducción?"

El coronel Lu no respondió, solo arqueó una ceja.

"Porque es genial ..." Lan Yu mordió la palabra 'genial' de una manera pesada y larga.

El coronel Lu parecía reírse, no volvió a hablar, caminó directamente a la azotea, del bolsillo del pantalón sacó una cosa pequeña y plana, luego rompió la cosa pegajosa en el borde del piso de concreto.

Lan Yu fingió que no le importaba, apartando la mirada del otro.

El coronel Lu sacó la manija sujeta al alambre de metal de la pelota, sacó una hebilla y la enganchó a su cinturón, sin mirar a Lan Yu, estaba colgando y deslizándose por la azotea.

Lan Yu recordó que la funda de la pistola detrás de la cintura también tiene una caja plana exactamente igual, y la tocó apresuradamente, siguiendo el mismo patrón en el piso de concreto, se abrochó, agarró la manija y se deslizó hacia abajo.

Los gritos de la calle volvieron a ser fuertes, lo que le dio a Lan Yu una sensación de familiaridad. Se sintió como si estuviera de vuelta en los viejos tiempos, caminando hacia el aeropuerto recibido por los fanáticos. Naturalmente, ajustó su ángulo y descendió lentamente en una posición ligeramente lateral, mientras una amargura brotaba de su corazón.

La acidez en su corazón se disipó cuando vio al coronel Lu a su lado.

Esta persona sonreía y asentía con frecuencia a los que estaban en la calle, con los brazos ligeramente abiertos y un pie doblado.

Como un Da Peng, extendiendo sus alas.

.......





Capítulo 6: Shameless

Cuando sus pies tocaron el suelo, la multitud emocionada se levantó y fue detenida por un círculo de policías tomados de la mano a su alrededor.

El hermoso rostro del coronel Lu mostraba una sonrisa amistosa mientras saludaba a su izquierda y derecha.

Varios reporteros sacaron la parte superior del cuerpo de los huecos y colocaron sus largos micrófonos en las bocas del coronel Lu y Lan Yu.

"Coroneles, ¿puedo preguntar si habían considerado las consecuencias cuando estaban corriendo con la bomba en sus espaldas hace un momento?"

"¿Había miedo en tu corazón? ¿Qué te motivó a hacer una movida tan salvavidas? "

"¿El coronel K tuvo la idea de dejar caer la bomba en el medio?"

Lan Yu no miró hacia otro lado, sino que siguió avanzando, con la barbilla levantada con arrogancia y extendió un dedo para apartar el micrófono que tenía delante. Sacó un pañuelo nuevo del bolsillo, se limpió el dedo y tiró el pañuelo.

La multitud que lo rodeaba fue inmediatamente silenciada, dividida en dos lados para dejar paso, y miró su espalda con respeto y miedo.

El coronel Lu sostuvo varios micrófonos en sus brazos, se aclaró la garganta y dijo con un tono serio: "Como soldado, me impulsaba el sentido de la misión de sacrificar mi vida y no tenía tiempo para pensar en las consecuencias de hacer asi que. La idea de que tanta gente detrás de mí necesitara ser protegida me hizo valiente ... "

Lan Yu salió de la multitud y continuó hasta que no hubo nadie más alrededor, luego se detuvo y presionó el terminal en su mano.

La terminal fue atendida rápidamente, "Coronel K."

"Kong Fei, conduce el coche a ..." Lan Yu miró el letrero junto a él, "Conduce hasta la entrada de Joya's Candy Store para recogerme".

"Según lo ordenado..."

No había nadie en la tienda de golosinas, los empleados y los clientes habían salido corriendo para reunirse alrededor del coronel Lu.

Lan Yu miró desde aquí, el joven Alpha sostenía un montón de micrófonos y hablaba con mucha pasión. Las personas a su alrededor tenían admiración en sus rostros, y los ojos de algunos Omegas mostraban adoración sin disimulo. Estaba entregando el micrófono a la gente que lo rodeaba, se arremangó las mangas de la camisa y dio dos pasos hacia atrás, miró con calma hacia adelante e hizo un movimiento de lanzamiento.

Los flashes se erizaron cuando mantuvo el gesto durante unos segundos antes de retraerlo y acunar de nuevo la pila de micrófonos.

¡Infantil!

Lan Yu se rió disimuladamente en su corazón y volvió la cabeza.

Justo antes de darse la vuelta, se detuvo y sus ojos se encontraron con un par de ojos redondos.

El niño que había visto fuera del centro comercial al principio se chupaba el dedo y lo miraba fijamente.

Lan Yu ajustó su expresión a un rostro amistoso y le sonrió al chico.

Es tan lindo, realmente demasiado lindo. ¡Todo mi corazón se está derritiendo! Mira esos ojos grandes, esas manos y pies suaves y pequeños ... Quiero tener un bebé así ...

El niño parecía tenerle menos miedo y la timidez de su rostro se transformó en curiosidad.

Lan Yu se puso en cuclillas y preguntó en voz baja: "¿Quieres comer dulces?"

El niño no hizo ningún ruido.

"Bebé, ¿quieres comer dulces?" Lan Yu preguntó de nuevo.

El niño asintió suavemente con la cabeza.

Al ver que Kong Fei aún no había llegado y nadie le estaba prestando atención, Lan Yu voló a la tienda de dulces detrás de él y tomó un paquete de dulces de colores directamente del estante. Se puso en cuclillas frente al niño de nuevo, extendió el paquete de dulces en su mano, bajó el ala de su sombrero para mirar alrededor y dijo: "Grita 'papá' ..."

"Papá ..." El niño gritó secamente.

Lan Yu sintió que sus poros se dilataban, nervioso y emocionado, y un poco tímido.

Estaba a punto de pensar en algo más complejo y largo cuando escuchó a alguien gritar en la distancia: "Coronel K, Coronel K."

——Una reportera notó que Lan Yu aún no se había ido y valientemente corrió hacia allí.

Lan Yu empujó apresuradamente el caramelo en la mano del niño y se enderezó rápidamente, transformándose instantáneamente en una nueva persona con una cara helada nuevamente. El niño miró el caramelo en su mano, y luego miró al frío Lan Yu, y salió corriendo con un grito.

La reportera llegó jadeando con una sonrisa en su rostro, "Coronel K, Coronel K, ¿pueden por favor hacer una acción de apuntar con una rodilla? Estoy listo para-"

"Vete a la mierda..."

Los ojos de la reportera se sonrojaron instantáneamente, y también se tapó la boca y salió corriendo.

Kong Fei condujo el SUV negro, lo estacionó al costado de la carretera, saltó bruscamente y fue a tirar de la puerta del asiento trasero.

Lan Yu miró a la multitud cuando hizo una reverencia para entrar al auto y descubrió que el Coronel Lu había detenido su discurso y estaba rodeado por un grupo de emocionados Omegas que estaban apiñados para tomar fotografías para la cámara.

También pasó a mirar el SUV y se encontró con los ojos de Lan Yu, por lo que miró de izquierda a derecha al Omega a su lado, luego miró hacia atrás con orgullo y la sonrisa en su rostro pareció profundizarse.

Lan Yu había estado en la industria del entretenimiento durante tantos años, y había visto muchos Alfas que eran como abejas atrayendo mariposas, lo cual no era sorprendente en absoluto. Este pavo real macho narcisista, orinando en círculo para marcar su territorio como una bestia masculina, una criatura infantil unicelular. Estos Omegas solo podían ver al Alfa, era realmente demasiado molesto.

Kong Fei dio la vuelta al auto y preguntó: "Coronel K, ¿regresará al cuartel o tiene otro lugar adonde ir?"

"Vuelve ...", dijo Lan Yu.

Mientras la camioneta conducía de regreso al cuartel, Lan Yu miró por la ventana hasta que sus ojos se pusieron vidriosos, luego retiró los ojos y abrió su terminal.

Primero, transfirió diez créditos a la tienda de dulces hace un momento, y luego hizo clic en el software de redes sociales. El que publicó al mediodía todavía estaba allí, el número de visitas había cambiado de 1 a 10, y había personas que dejaban mensajes diciendo que el pastel se veía delicioso.

Lan Yu no respondió, salió del software y apagó la terminal.

Cuando regresó al dormitorio, se quitó el uniforme mojado tan pronto como entró y entró al baño desnudo.

Después de todo, era un dormitorio militar, e incluso si era la suite de un oficial del coronel, las condiciones no eran tan buenas. Solo había un inodoro en el baño, con un lavabo inmediatamente a la izquierda y un cabezal de ducha colgado en la pared a la derecha.

Pasó por debajo del cabezal de la ducha y corrió la cortina de la ducha, y era difícil darse la vuelta en el pequeño espacio. El agua caliente fluyó por su cuerpo, e inclinó la cabeza hacia atrás para dejar que el agua lo bañara, respirando un largo suspiro de alivio cuando desapareció toda su fatiga.

Se enjuagó un rato antes de alcanzar el champú. Lo alcanzó por un rato antes de recordar que esta no era su propia villa y que no estaba en el antiguo lugar familiar, sino en su lado izquierdo.

Cerró el agua, exprimió una cucharada de champú y se frotó la cabeza con la espuma. Sus dedos estaban masajeando su cuero cabelludo entre las pilas de espuma cuando escuchó a alguien pasar por el pasillo afuera.

——Fue el sonido de suelas de cuero golpeando el piso de baldosas, una a la vez, sin prisa.

Solo cuatro suites en este piso estaban ocupadas, y Kong Fei dijo que la mayoría de los oficiales vivían en otro dormitorio, y solo los últimos llegaron a este edificio.

302 estaba frente a él y un segundo teniente con cara de niño, a quien Lan Yu había conocido solo dos veces, vivía allí. En dos encuentros, el teniente con cara de bebé agachó la cabeza a primera vista y se escapó enfadado por la pared.

En 304 también era coronel, también estaba en el lado opuesto de la habitación. Era un hombre de buen carácter y de apariencia sencilla que asentía con la cabeza a modo de saludo cada vez que se encontraba con Lan Yu.

En términos de las relaciones interpersonales de K, un gesto de saludo hacia él ya se consideraba un saludo cálido.

Aunque los dos hombres y Lan Yu tuvieron poca interacción, el edificio era simple y el aislamiento acústico no era bueno, por lo general solo hacía algo, incluso si era solo el agua en el inodoro, todos podían escucharse entre sí.

Todos los días, al escuchar estos sonidos, Lan Yu pudo distinguir sus pasos. El más ligero era el teniente con cara de niño, el más pesado era el coronel ingenuo, y ahora estos pasos pausados ​​... era la primera vez que los escuchaba.

El dueño de los zapatos de cuero pasó por la habitación 301 de Lan Yu, se detuvo en la puerta de al lado, pasó su tarjeta para abrir la puerta, entró al apartamento y cerró la puerta.

La puerta de al lado estaba 303, Kong Fei dijo que en el interior vive el rival de K, Lu RanKong, pero esa persona viajó recientemente, por lo que había estado vacío.

Lan Yu se frotó la cabeza y pensó : Supongo que Lu RanKong ha vuelto.

Dado que K y este hombre tenían un problema, debería prestar atención a menos cara a cara, para evitarlo tanto como sea posible para minimizar los conflictos y problemas.

—— De la misma manera que el teniente con cara de niño lo evitaba todos los días.

Hubo dos golpes sordos de zapatos de cuero golpeando el suelo, seguidos por el sonido de una bolsa de lona al caer al suelo. Unos segundos más tarde, detrás de la pared junto a Lan Yu, se escuchó el sonido del agua goteando y un suspiro de satisfacción que finalmente llegó con alivio.

Lan Yu, lavándose el cabello, se congeló, hasta que sonó la cadena del inodoro antes de que reaccionara, esta pared debe ser el baño del 303.

Lu RanKong no salió incluso después de que terminó de orinar, y después de un crujir de ropa, se escuchó el sonido metálico de la hebilla de un cinturón golpeando el suelo.

Lan Yu no pudo evitar estirarse y presionarse contra la pared. Este muro estaba hecho de algún tipo de material, liso e impermeable, con una luz blanca lechosa, y sospechaba que el medio estaba hueco.

Traqueteo... El sonido de una ducha comenzando sonó desde la puerta de al lado.

Lan Yu estaba incómodo debajo de la boquilla, aunque estaba separado por una pared, sintió que algo no estaba bien.

Olvídalo, tenía que darse prisa y enjuagar la espuma, más tarde, esperaría hasta que no hubiera nadie en la puerta de al lado antes de ducharse. Extendió la mano y encendió el interruptor de la ducha, y salió agua caliente.

La persona detrás de la pared no se dio cuenta de que el agua también estaba abierta aquí y comenzó a cantar mientras se duchaba.

Lan Yu pensó que le sonaba familiar, pero no pudo recordarlo por un tiempo. Supuso que era porque era un viejo conocido. Aceleró la acción de sus manos, se enjuagó la cabeza y luego rápidamente untó jabón por todas partes.

La vida de este K era relativamente simple, viviendo mientras pretendía ser un Alfa durante mucho tiempo, como si realmente fuera un Alfa, primero, se vistió en el baño donde ni siquiera había una botella de gel de ducha, solo la mitad de un jabón duro como una piedra.

Él era quien había agregado todas las botellas y frascos para llenar el pequeño espacio.

Después de terminar de usar el gel de ducha, Lan Yu se miró en el espejo y apartó suavemente la espuma de su hombro derecho con la mano, revelando una marca de color rojo brillante en forma de corazón.

También tenía esta marca en el mundo original, la ubicación y la forma eran exactamente las mismas, pero la anterior era una marca de nacimiento de color marrón claro, pero en este mundo, había protuberancias y bordes obvios, como una cicatriz roja brillante.

Lan Yu tocó la marca por un tiempo, y cuando volvió a sus sentidos, descubrió que el canto se había detenido en la puerta de al lado, y solo el agua seguía fluyendo.

Hasta que se frotó todo el cuerpo una vez, todavía no hubo movimiento.

Lan Yu comenzó a murmurar en su corazón, esta persona de repente se quedó en silencio, ¿podría ser que algo sucedió? Por ejemplo, estaba aturdido por el calor o algo así.

Él mismo se desmayó en el baño después de una escena debido a un nivel bajo de azúcar en la sangre, y fue el asistente quien notó que algo andaba mal y se apresuró a sacarlo.

Lan Yu se sonrojó mientras vigilaba la pared del medio, dudando en extender la mano y tocar, y si seguía sin recibir respuesta, le informaría a Kong Fei que echara un vistazo.

Incluso si Lu RanKong era el rival de K, él y él mismo no tienen enemigos, envíe a alguien para ver qué sucedió. Mientras estaba perdido en sus pensamientos, descubrió que la pared entre ellos dos estaba temblando. Su primera reacción fue que hubo un terremoto.

Pero las botellas y frascos bajo sus pies y a su alrededor no se movieron, solo la pared temblaba.

Lan Yu puso sus manos mojadas en la pared y la tocó.

No es de extrañar que no estuviera insonorizado, ¿qué tipo de pared era esta? Se veía suave y hermoso, pero en realidad era solo una capa delgada, no muy diferente de las particiones de plástico de esos simples cobertizos. Con su mano en la pared, la amplitud del temblor aumentaba, la frecuencia se aceleraba y se mezclaba con jadeos bajos.

Le acercó el oído, el sonido del agua era demasiado fuerte, por lo que era un poco difícil de escuchar. Justo cuando estaba a punto de cerrar su lado de la ducha, de repente escuchó un largo gemido.

El sonido pareció sonar fuera del alcance del oído, resonando por la habitación con una ronquera insaciable que era extraordinariamente sexy.

Al mismo tiempo, la pared bajo su mano dejó de vibrar.

Lan Yu entendió instantáneamente lo que Lu RanKong estaba haciendo contra la pared, su corazón se aceleró y su rostro se puso rojo.

Al darse cuenta de que su oreja todavía estaba presionada contra la pared y que la espalda del hombre estaba allí, dio dos pasos hacia atrás como si tuviera calor, casi resbalando y sentándose de culo en el inodoro.

¡Este Alfa desvergonzado!

Capítulo 7: Duerme en Paz

Lan Yu había estado fuera del baño durante mucho tiempo, y cuando pensó en la escena de ese momento, sintió que su rostro ardía y su corazón latía con fuerza. Comprendió que esta era una necesidad fisiológica normal, sin mencionar que el otro era un Alfa joven y fuerte, él mismo también lo haría de vez en cuando para aliviar el estrés.

Pero una cosa era saberlo y otra realmente encontrarlo. Sin mencionar las paredes delgadas que hacen que los gemidos parecidos a los de un subwoofer resuenen en sus oídos.

No fue hasta que entró en la cocina y comenzó a cocinar la cena que pudo calmar el pánico.

La hora de la cena en el cuartel eran las 6 en punto, y Lan Yu a veces iba al comedor a comer, pero cuando no quería ir, le pedía a Kong Fei que lo trajera a su dormitorio.

Ahora eran las 7 en punto, y la hora de la cena había pasado mucho tiempo. Pero la comida no era buena en primer lugar, así que bien podría prepararla él mismo.

Había ingredientes en el refrigerador que había preparado dos días antes, así que hábilmente hizo un bistec, echó una ensalada y la llevó a la mesa redonda en el pequeño balcón.

Lu RanKong, el vecino de 303, también había terminado su ducha y estaba viendo una película dentro de la casa, y el diálogo entre el protagonista masculino y femenino derivó claramente con la música de fondo.

"¡No, no deberías ir a la guerra! ¡Tantos Omegas han perdido a sus Alfas! No quiero convertirme en uno de ellos llorando ".

"Querido, escúchame, para defender Sasu Planet, como fabricante de mechas, debo ir a la batalla".

Lan Yu no había visto la película en silencio por un tiempo, y ahora que escuchó esas líneas, no pudo evitar mirar el balcón con frecuencia.

El tercer cuartel estaba ubicado fuera de la ciudad principal de Kata Planet, Bell, rodeado por el mar en tres lados. Su pequeño balcón estaba frente al mar, por lo que el paisaje era impresionante.

Ya sea respirando la brisa del mar por la mañana y esperando el amanecer, o disfrutando tranquilamente de la luna por la noche, o preparando un dulce té de la tarde para saborear, este balcón era el mejor lugar para estar.

——Simplemente no gire la cabeza para mirar el balcón del 303 de al lado.

No sabía quién diseñó este edificio de dormitorios, pero los balcones de las dos suites adyacentes estaban pegados, con solo una pequeña valla de flores de hierro entre ellos.

Cuando se paró en el balcón frente al mar, sintió que su frustración y ansiedad habían desaparecido.

Luego giró la cabeza para mirar al 303 de al lado y casi volvió a caer en un aislamiento autoimpuesto.

En el balcón junto a él, las baldosas uniformes de color gris claro ya no se podían ver en su color original. Estaban cubiertos con una gruesa capa de polvo y apilados con un poco de chatarra desordenada.

Unos cuantos calcetines secos estaban esparcidos por todas partes, parecían bocanadas de tocino seco en las perchas, y giraban rígidamente con el viento.

La cerca tallada en laca negra tenía dos hojas de árbol de hierro artesanal, y a la izquierda y a la derecha había dos zapatillas colgantes.

Las zapatillas habían resistido una gran cantidad de viento y lluvia, y la larga tela marrón y esponjosa estaba retorcida en mechones.

Lan Yu nació para amar la limpieza, por lo general actuando al aire libre durante más de una semana, pero no importa cuán ocupado y cansado estuviera, lo primero que hizo cuando llegó a casa fue limpiar por dentro y por fuera una vez.

Limpió hasta que el lugar donde miró quedó sin polvo. Pero este balcón andrajoso, tan cerca de su balcón brillante, le impedía ignorarlo.

Solo quería ver la puesta de sol y sentir la brisa en su propio balcón, así que le dio la espalda al desastre. Fuera de la vista estaba fuera de la mente.

La película parecía haber terminado, 303 llegó de nuevo con el sonido del metal metálico y no sabía lo que estaba haciendo Lu RanKong.

Lan Yu ya no miraba hacia allí, para que su línea de visión no tocara el balcón, solo aceleraba su comida.

Estaba recogiendo su vaso de agua, no prestó atención y la cuchara cayó al suelo y rodó por uno de los huecos de su balcón. Se puso en cuclillas impotente y extendió la mano para palpar en esa grieta.

La cuchara estaba profundamente incrustada, y sus dedos se estiraron y se arrastraron hacia adentro cuando de repente tocó un grupo de cosas parecidas a una tela.

¿Que es esto?

Enganchó la bola de tela con sospecha, la sacó lentamente y la levantó con la mano.

Parecía ser un calcetín.

Pero, ¿cómo podría estar aquí su propio calcetín?

Se llevó el calcetín a los ojos para identificarlo con cuidado y descubrió que el color gris y la textura rígida le resultaban bastante familiares.

Lentamente giró la cabeza para mirar a la puerta de al lado y echó un vistazo más de cerca a los calcetines de tocino secos que colgaban del perchero. Luego arrojó lo que sostenía a la velocidad del rayo y agarró las toallitas húmedas de la mesa redonda para limpiarse las manos.

Usando varias toallitas húmedas seguidas, hasta que sus dedos comenzaron a enrojecer antes de descansar.

Este era uno de los calcetines de al lado que la brisa marina llevaba a su lado.

Lan Yu se dio la vuelta y regresó a la casa, sacó un trozo de tela del armario que sobró de la sábana y luego sacó la caja de hilo y aguja que acababa de comprar, y rápidamente enhebró la aguja y cosió. unos broches en la tela.

Después de encontrar un alambre de metal para pasar a través de la tela, una simple cortina estaba lista.

Colgó la cortina entre los dos balcones, luego sacó un par de guantes desechables de la cocina y se los puso. Frunció el ceño, retorció el calcetín con dos dedos y se preparó para tirarlos al siguiente balcón.

Justo cuando estaba a punto de tirarlo, escuchó un sonido extraño.

"Ah ... así como así ... Ahhh ... no puedo ..."

Lan Yu se congeló en su lugar.

Lu RanKong solo estaba haciendo esto y aquello en el baño, pero ¿cuánto tiempo había pasado desde que salió y estaba viendo una película porno?

El sonido es muy fuerte, ¿¡no estás cansado !?

¡Esta bestia macho alfa estuvo en estado de apareamiento en cualquier momento!

Se detuvo con la cara roja, sus ojos vagaron alrededor y cayeron sobre sus macetas de suculentas.

Sacó algunas rocas más grandes y las metió en el calcetín, apuntando a la pila de restos de hierro en el siguiente balcón.

La montaña de restos se derrumbó con un estruendo .

Sin esperar a que Lu RanKong saliera a comprobarlo, Lan Yu rápidamente levantó la cortina entre los dos balcones y regresó a la casa.

Lu RanKong estaba en la habitación depurando la ballesta que acababa de hacer.

Según el libro antiguo, combinó sus propias ideas. La ballesta antigua era del tamaño de una palma y podía usarse para obtener objetos pequeños.

Por esta razón, también estaba buscando específicamente una película antigua. Mientras pudiera permanecer despierto durante esas escenas de amor, podría ver al protagonista masculino y hacer baratijas.

No tenía otras aficiones, solo le gustaba jugar con estas pequeñas cosas, y su balcón estaba lleno de materiales de producción que eran su tesoro.

Lu RanKong calibró cuidadosamente el percutor de la ballesta, realizando el último proceso, y la proyección aérea mostraba al héroe y la heroína dando vueltas y vueltas de manera apasionada e insoportable, emitiendo mmm, ah, ngh .

Justo cuando estaba conteniendo la respiración y jugueteando con la aguja de metal con forma de cabello, se escuchó un fuerte ruido repentino en el balcón. Luego, la pila de materiales tintineó y cayó al suelo.

Sus manos temblaron, la aguja se desvió.

La media hora de trabajo se desperdició nuevamente.

Lu RanKong suspiró, estas malditas aves marinas, siempre golpeaban el balcón sin una pista.

Dejó la ballesta y salió para volver a colocar los materiales en su lugar, y justo cuando se levantaba, de repente encontró un calcetín suyo en la esquina.

El calcetín estaba abultado, con algunas piedras blancas asomando a través del puño abierto.

Lu RanKong:...

Era imposible que un ave marina metiera piedras en su calcetín y luego se las llevara a la boca para golpear su balcón.

Movió el cuello, se puso de pie y volvió la cabeza. Había pasado un mes completo desde que había peleado con Lunatic K. Era hora de otra pelea.

Justo cuando se dio la vuelta, quedó atónito.

Lo que se encontró con sus ojos fue una sábana rosa que bloqueaba firmemente el balcón.

Al mirar más de cerca, la parte superior de la sábana tenía bordados: colgando a ambos lados del balcón, había pequeñas flores bailando en el viento.

Esto no era una sábana, era claramente una cortina hecha a mano.

Lu RanKong se olvidó de enojarse, se acercó lentamente, lo suficientemente cerca para ver las flores rosadas.

Después de mucho tiempo, soltó una risa estupefacta.

Lan Yu regresó a la casa y se sentó en su cama individual, su corazón todavía latía un poco.

Se había dado a sí mismo una regla, no tener ningún comportamiento excesivo, y esto a menudo lo hacía seleccionado por las revistas como el Omega más elegante y sensato.

Era modesto y cortés, y siempre mantenía el equilibrio cuando las cosas iban mal. Ambos, el socio ideal en los corazones de la mayoría de Alfas también fue el estudio de todos los Omegas.

Pero solo porque un calcetín cayó al balcón, cargado de piedras que había arrojado, se había vuelto demasiado impulsivo, demasiado emocional.

Lan Yu reflejó en su corazón, ¿ es demasiado para interpretar al coronel K? ¿Había empezado a afectarme sin saberlo?

Como buen actor hay que separar el papel de la realidad, esta era una verdad que siempre había entendido y siempre había hecho bien.

Ya fuera exageradamente ser gracioso o emitir un llanto de dolor, después de un 'corte', rápidamente salía de la escena y regresaba a la realidad.

Ese 'corte' fue una nota de terminación, un cambio emocional, una orden grabada en su mente, que le permitía poder siempre poner y quitar con facilidad.

Es más probable que dos personas que filman escenas emocionales se encariñen, pero no importa cuán caliente y cariñoso fuera en una escena, cuando se enfrentaba a la confesión de la otra parte en privado, decía con calma: 'estás demasiado metido en la escena'. .

Un Alfa rechazado dijo una vez: Lan Yu, pareces ser perfecto, pero en realidad es solo una apariencia, no tienes tus propios sentimientos reales, alegría y tristeza.

El rostro de Lan Yu estaba inexpresivo mientras pensaba en esto, tejiendo una bufanda con sus manos.

El clima se estaba enfriando, estos tenían que ser preparados con anticipación, por eso usó el mejor hilo de cachemira, tejiendo la bufanda más suave que las que venden los centros comerciales de esas grandes marcas.

Moviendo sus manos para hacer los sutiles puntos, su corazón estaba lleno de alegría.

¿Quién dice que no tengo alegría ni tristeza?

También puso su brazo alrededor de la muñeca del oso pardo en la almohada, la besó en la parte superior de su suave cabeza y dijo: "Gu Gu, me gustas mucho".

¿Quién dice que no tengo emociones reales?

No fue hasta que la terminal mostró que eran las 10 de la noche que volvió a guardar la bufanda de punto en la mesita de noche. Puso su brazo alrededor de Gu Gu y tomó un cepillo para cepillar su pelaje.

Era huérfano y creció en un orfanato, acompañado solo por una muñeca donada por otros.

Durante tantos años, los demonios que acechan en la oscuridad después de apagar las luces, los chismes que lo atacaban, mientras el oso pardo se escondiera en sus brazos en su nido, estaría bloqueado.

Justo después de transmigrar, el oso pardo se había ido, y pronto hizo que Kong Fei comprara otro casi igual, diciendo que quería estudiar la cultura del oso.

Kong Fei no entendía qué tenía que ver esta muñeca con la cultura del oso, pero era la orden del coronel K, y no haría más preguntas incluso si eso significara estudiar la formación del sistema Sasu Planet a través del peluche.

Lan Yu se apoyó contra la cama con las piernas cruzadas, cepilló el pelaje de la cabeza del oso pardo y lo volteó para que se dejara caer en su regazo y comenzó a cepillar el pelaje de su espalda. Le susurró: "Gu Gu, hoy maté a un hombre, un asesinato real, no un acto. Sonó un disparo y murió ".

Hablando de eso, le vino a la mente la forma del cadáver de piel verde y el corazón le dio un vuelco.

Fuera de la ventana la brisa marina sopla y gime, las olas lamen la playa, acompañadas por el canto de las aves marinas.

Los relajantes sonidos del día se vuelven espeluznantes por la noche.

Lan Yu dejó su cepillo para el cabello, abrazó con fuerza al oso pardo de tamaño medio y se metió debajo de las sábanas.

No apagó las luces, simplemente se quedó allí con los ojos cerrados, pero su mente se estaba volviendo cada vez más clara.

El cadáver de piel verde de repente abrió los ojos, el agujero en su frente gorgoteaba sangre. Luego sintió un escalofrío bajo sus pies, y una mano verde seca se extendió por debajo de la manta ...

Lan Yu cerró los ojos con fuerza. Sus ojos debajo de sus delgados párpados se volvieron rápidamente, su respiración era rápida y furiosa, y el oso pardo fue abrazado hasta que se deformó.

Justo cuando estaba tratando de contener su miedo y comenzó a recitar líneas en su mente, hubo un repentino pateo y pisotón de zapatillas en la puerta de al lado.

Luego vino el sonido vibrante de un cepillo de dientes eléctrico y el golpeteo y el sonido del inodoro.

Estos sonidos se mezclaron como un hechizo dorado, despertando la congelada quietud del miedo, y las sombras oscuras y los hombres verdes que se habían estado moviendo se redujeron instantáneamente a la nada.

Después de un rato, el sonido de las pantuflas volvió a sonar hasta la siguiente pared, golpeando la almohada lado a lado con su oído.

Entonces el colchón crujió levemente, las paredes volvieron a temblar y su cama se vio obligada a temblar junto con ella.

Todo se calmó y Lan Yu extendió la mano para apagar la luz.

Había alguien no muy lejos, el sonido de la brisa marina que soplaba contra el cristal de la ventana ya no era áspero y la oscuridad ya no daba miedo.

También hubo dos golpes en la habitación del teniente coronel Bean, 304, en diagonal a través del pasillo, como si estuviera clavando algo en la pared.

Soltó al oso pardo en sus brazos, bostezó y se durmió en paz.

Capítulo 8: El era Lu RanKong

A la mañana siguiente, el general trajo a Lan Yu para que tomara notas y describiera en detalle la situación de la gente de Lontan Planet.

——Tan detallado de hecho, que rompió tres tazas de café antes de que terminara la transcripción.

Cuando apareció en la entrada del campo de entrenamiento, los soldados que habían estado sentados en el suelo se pusieron de pie de un salto.

"Hola, coronel K."

"Coronel K."

Lan Yu pasó junto a ellos con su uniforme militar, sacando los dedos de sus guantes uno por uno. Sus ojos pasaron por los rostros de los soldados, sus ojos negros penetraban como dos charcos fríos. Se detuvo frente a un soldado con la cabeza en alto y lo miró. El soldado contuvo el aliento y pareció incluso haber detenido la subida y bajada de su pecho.

Lan Yu bajó la cabeza y se quitó los guantes, se los arrojó a Kong Fei sin mirar y luego dijo: "Botones ..."

El soldado no respondió y permaneció inmóvil.

Lan Yu levantó la cabeza levemente, sus ojos mirándolo desde debajo del ala baja de su sombrero, "Botones ..."

El soldado finalmente entendió y se apresuró a abrochar el botón superior que acababa de desabrochar mientras descansaba. Sus manos estaban temblando todo el tiempo.

Lan Yu continuó caminando hacia adelante, sus ojos se deslizaron sobre ellos uno por uno.

De repente, se detuvo, agarró el látigo de cuero que sostenía Kong Fei a su lado y lo balanceó hacia el frente.

¡Silbido!

El largo látigo hizo un sonido en el aire, y el sombrero de un soldado en el medio del grupo cayó al suelo y rodó dos veces con un golpe .

"Si no puede usar su gorra correctamente, entonces no tiene que usarla".

Los soldados se quedaron callados por el miedo, y la mitad del campo de entrenamiento estaba en silencio, en marcado contraste con la otra mitad.

"¿De qué están discutiendo?" Lan Yu frunció el ceño y miró en esa dirección.

No estaba claro qué estaban haciendo los soldados allí, todos se reunían y estallaban en vítores de vez en cuando. Pero ninguno de ellos estaba bajo la supervisión de Lan Yu, estaban bajo la responsabilidad de otro oficial.

"No estoy seguro, tal vez su oficial de entrenamiento haya regresado". Kong Fei susurró en respuesta.

"¿Quién es su oficial de entrenamiento?"

"Lu RanKong ..."

Entonces son los soldados de Lu RanKong, no es de extrañar que sea tan ruidoso. Lan Yu volvió la cabeza e instruyó a varios líderes de equipo que estaban en la primera fila: "Practiquen sus armas de fuego esta mañana y revisen el contenido de ayer".

"Como usted ordene..."

La mañana la pasó entrenando, Lan Yu completó meticulosamente su tarea de enseñanza. Lo bueno era que los recuerdos de este cuerpo de todo esto estaban allí, como un reflejo condicionado en sí mismo, por lo que no se estaba quedando ciego.

Cuando llegó la hora del almuerzo, entró en el comedor de oficiales.

El restaurante era solo para oficiales, por lo que el ambiente era bastante bueno, y los oficiales estaban sentados de dos en dos a la mesa con flores, charlando mientras comían. Lan Yu siempre estaba solo, y nadie más tomaría la iniciativa de saludarlo, como si fuera una persona transparente.

Pero le gustó esto. Al menos no tenía que hacer cortesías innecesarias.

Cogió su plato, se acercó a una mesa junto a la ventana y se sentó.

Esta fue la mejor posición en todo el restaurante. El mar estaba justo afuera, y había bonsai dando sombra por delante y por detrás, lo que lo hacía privado y pintoresco. Cada vez que venía, este asiento estaba vacío y se preguntaba por qué todos lo ignoraban.

Kong Fei respondió a esta pregunta: "Coronel K, ya que peleó con otros oficiales cinco veces y sacó su arma tres veces en el comedor para este asiento, nadie se ha atrevido a tocarlo".

Lan Yu comió en silencio y de repente recordó que, dado que este era el comedor de oficiales, el coronel Lu que arrojó la bomba con él ayer también debería estar aquí. El cuartel era tan grande y había tantos oficiales que no fue fácil conocerlo. Pero todavía tenía que comer todos los días, ¿verdad?

Aunque esa persona era tanto narcisista como infantil, ayer experimentaron un drama de vida o muerte juntos, Lan Yu todavía tenía una ligera impresión de él. Pero no lo vio ni siquiera hasta que terminó de comer, así que lo dejó atrás y salió del comedor para subir.

El segundo piso era la sala de oficiales, con una sala de fitness, sala de recreación, sala de ajedrez y similares. Después del almuerzo, a todos les gustaba subir a jugar a las cartas y tomar un café entre otras cosas.

Lan Yu pasó por las habitaciones llenas de bromas y risas y se dirigió directamente a la sala de esgrima más interna.

El ejército aprendió a pelear y usar armas de fuego mecánicas rápidamente, y la esgrima era un antiguo deporte competitivo que ya no jugaba mucha gente, por lo que la sala de esgrima generalmente estaba vacía y muy silenciosa. Lan Yu sabía que K no era popular y no quería estropear la pausa del almuerzo de nadie, así que después del almuerzo, siempre se sentaba solo adentro.

Empujó la puerta para abrirla, caminó directamente hacia la pequeña mesa redonda frente a la ventana, se sentó, se reclinó cómodamente y estiró las piernas por completo. Sus ojos acababan de cerrarse cuando de repente escuchó unos pasos agudos en el escenario de esgrima a su derecha, y el sonido de una espada azotando el aire.

Lan Yu abrió los ojos abruptamente y giró la cabeza en estado de shock para mirar hacia atrás.

En el escenario de esgrima, una persona vestida con ropa de esgrima y un casco de esgrima estaba practicando sus pasos de ataque solo. No había conocido a nadie estos días, así que no prestó atención cuando entró. Si hubiera sabido que alguien estaba practicando esgrima aquí durante la pausa del almuerzo, definitivamente no habría entrado.

Pero como ya estaba sentado aquí, simplemente giró su silla para mirar hacia el escenario y observó al hombre practicar.

Lan Yu hizo una vez una película sobre un esgrimista y estudió con un experto en esgrima durante unos meses antes de filmar.

Después de estudiar, el maestro lo elogió mucho, diciendo que tenía buenos movimientos y reacciones ágiles, así como una buena coordinación física. Aunque era un Omega, no era peor que un Alfa, y si dejaba de hacer películas y se convertía en esgrimista, podría tener un futuro brillante en ello.

Lan Yu, por supuesto, se negó. La esgrima era solo su pasatiempo y no tenía la intención de especializarse en esta línea de trabajo. Pero desde entonces, había ido al gimnasio de esgrima de vez en cuando para practicar. El esgrimista era alto y de piernas largas con su traje de esgrima, y ​​se veía bien tanto en su postura como en su forma de andar.

Lan Yu miró atentamente, incapaz de apartar los ojos. No prestó atención a la apariencia del hombre, pero se sintió atraído por sus golpes duros y despiadados y su ritmo hábil. Esta persona estaba practicando un ataque complejo, cruzando hacia adelante, luego una estocada larga, luego hacia atrás, y así sucesivamente.

Al mirar, inconscientemente se levantó y se paró fuera del escenario de esgrima.

Uno de ellos estaba practicando y el otro estaba mirando, ambos en silencio sin molestarse.

El espadachín, después de una estocada voladora, de repente hizo un elegante movimiento de espada y retiró su espada para ponerse firme.

Justo cuando Lan Yu pensó que había dejado de practicar y estaba listo para irse, de repente caminó hasta el borde del escenario, tomó un juego de equipo de protección de esgrima de la pared y se lo arrojó.

Después de que Lan Yu extendió la mano para atraparlo, el hombre agitó la cabeza hacia el estante de espadas cercano, con la intención de dejarlo elegir una espada. No se negó, sino que se acercó en silencio y, tras un breve momento de reflexión, eligió una espada de doble filo entre una hilera de espadas largas.

Este espadachín usó una espada pesada, muy agresiva y opresiva, aunque el cuerpo de Lan Yu era muy fuerte ahora, no estaba listo para usar fuerza contra fuerza, eligiendo la espada de doble filo que requería más habilidad y precisión.

Después de ponerse rápidamente su equipo de protección y máscara, llevó su espada al escenario.

Ninguno de los bandos habló mucho, y después de pararse cara a cara, sostuvieron sus espadas hasta el puente de sus narices y luego las apuntaron hacia abajo, en diagonal hacia el suelo, completando el ritual de apertura. Luego, al mismo tiempo, se empujaban el uno al otro, y cuando estaban cerca de la parte que empujaba, retrocedían al mismo tiempo con un deslizamiento, evitando por poco la punta de la espada del otro.

Después de este encuentro, el corazón de ambos latió salvajemente.

Altamente cualificados...

Ambos hombres se pararon de lado, sus espadas apuntando en diagonal a sus oponentes y sus manos desarmadas a la espalda.

Lan Yu exhaló y atacó con otra estocada voladora, que fue bloqueada por su oponente y empujada con su espada, y las hojas de la espada se entrelazaron, emitiendo un claro choque .

¡Clang clang clang!

Ataques continuos, control extremo de la espada, bloqueo, giro de la espada, ataques de giro de la espada, pero en poco tiempo, los dos ya habían intercambiado varios movimientos. Los movimientos del oponente fueron feroces, pero Lan Yu no fue menos feroz, y por un tiempo, el sonido de floretes chocando en la sala de esgrima fue incesante.

Lan Yu hizo una finta, la punta de su florete apuñaló directamente en el hombro de su oponente, y justo cuando se estaba acercando, controló su espada con la mano y bajó la muñeca. La punta de la espada bajó abruptamente y apuñaló al oponente en el muslo cuando fue demasiado tarde para reaccionar.

Bip , la luz verde se encendió.

Huelga válida.

Ambos lados dieron otro paso atrás, las manos detrás de la espalda, las espadas levantadas y firmes.

La siguiente ronda, el oponente estaba alerta. Lan Yu hizo una finta varias veces, pero no tuvo éxito, en cambio, vio la oportunidad de una larga estocada y lo golpeó en el estómago.

Bip...

Huelga válida.

Los dos bandos iban y venían, con el sonido de golpes válidos resonando de vez en cuando, hasta el final de la ronda, cuando retiraron sus floretes y retrocedieron, levantándolos verticalmente frente a ellos y saludándose.

Un empate...

Lan Yu no había conocido a un oponente en mucho tiempo, y la última vez que había hecho esgrima así fue hace unos meses con su propio maestro de esgrima. En ese partido, su maestro había perdido ante su contrapunto debido a un paso en falso.

Como era un empate, no había necesidad de volver a competir. Se quitó la máscara de esgrima de la cabeza y la sostuvo debajo de la axila, jadeando lleno de sudor, y elogió a su oponente desde el fondo de su corazón, "Tu esgrima es muy poderosa. Si la competencia continuaba, es posible que no hubiera podido vencerlos ".

Realmente quiso decir lo que dijo. Si el partido continuaba, habría sido una batalla de resistencia y fuerza física, y el oponente fue claramente mejor en este sentido. El espadachín del otro lado también retiró su espada y lentamente se quitó la máscara, revelando un hermoso rostro con una expresión radiante.

Miró a Lan Yu y dijo con indiferencia: "Eso es natural ..."

La sonrisa de Lan Yu se congeló en su rostro cuando se encontró con los ojos marrones claros llenos de arrogancia. ¿No era el mismo coronel Lu que había detonado la bomba con él ayer?

Abrió la boca en un ligero shock y preguntó: "¿Eres tú?"

La otra parte le revolvió el cabello húmedo de la frente hacia un lado y le preguntó a cambio: "¿Por qué no puedo ser yo?" Levantó un poco la barbilla y miró a Lan Yu, "Pero lo estás haciendo bien hoy porque pareces ser más consciente de ti mismo".

Esta persona era obviamente diferente a la de ayer, y no sabía si era por el traje de esgrima, pero ya no desprendía una sensación casual, y en cambio tenía un poco más de agudeza e indiferencia.

Pero esa arrogancia y ese narcisismo molestos todavía estaban allí.

Lan Yu lo miró y casi vio su cola en el aire, intentó retirar el cumplido con el que comenzó y agregó: "Si continuamos compitiendo, es posible que no pueda vencerte, pero esa es solo una posibilidad". . Al caminar por la carretera, puede ser atropellado por un avión que cae. ¿Cuál crees que es la probabilidad de que eso ocurra? "

Después de decir eso, también levantó lentamente la barbilla, con los ojos mirando hacia abajo a la otra parte.

Las comisuras de su boca se volvieron hacia abajo, emitiendo una mirada desdeñosa. Solo era media cabeza más bajo, pero sus ojos inconscientemente miraban hacia arriba, sin reflejar completamente el frío violento, por el contrario, parecían molestos.

La persona de enfrente lo miró y de repente resopló y luego se rió.

La escena se quedó en silencio por un momento, hasta que la puerta de la sala de esgrima se abrió, luego ambos ojos se desviaron.

Un soldado se paró en la puerta, saludó y luego dijo en voz alta: "Se ha informado que han aparecido bestias interestelares en el desierto de Lark al este, y el cuartel general militar ha ordenado a Lu RanKong y K que lideren el segundo y tercer batallones de mecha". soldados para investigar la situación ".

El corazón de Lan Yu dio un vuelco.

De hecho, tuvo que ir a una misión con el Lu RanKong de la puerta de al lado. Mientras los pensamientos corrían por su mente, respondió bruscamente: "Como se le ordenó ..."

"Según lo ordenado..."

Otra voz sonó al mismo tiempo que su respuesta.

Lan Yu miró ligeramente hacia los lados y vio que la persona que respondió no era otra que el coronel Lu. El coronel Lu resultó ser Lu RanKong de 303. El mismo semental descuidado Lu RanKong que acababa de masturbarse en el baño y luego vio una película porno.

Estos dos eran en realidad la misma persona.

Era tan complejo, no solo narcisista e infantil, sino también descuidado y pervertido.

Un rayo estalló en el corazón de Lan Yu.

Capítulo 9: Partida

Como un Omega de buen carácter y limpieza, Lan Yu evitaba este tipo de personas. Incluso si tuviera que llevarse bien con ellos en una película o algo así, intentaría tener la menor cantidad de contacto posible. Esta persona era muy completa y estaba presionando todos sus botones.

Lan Yu se movió medio paso afuera, para estar un poco más lejos de Lu RanKong.

Lu RanKong no sabía que en este instante, tenía dos etiquetas más en su persona. Le preguntó al soldado mientras se quitaba el traje de esgrima: "¿Qué clase de bestia interestelar es?"

"No lo sé..." respondió el soldado.

"¿Qué pasa con el número?"

"Tampoco estoy seguro ..."

Lan Yu se quitó el equipo protector y lo colgó. Justo cuando salía por la puerta, escuchó a Lu RanKong preguntar detrás de él: "¿No son las bestias interestelares usualmente manejadas por soldados de patrulla? ¿Por qué tenemos que ir con dos batallones de mechas esta vez?

El soldado respondió: "Coronel Lu, acabo de recibir la orden. Realmente no sé nada más ".

Lu RanKong dijo: "Está bien, puedes irte".

"Según lo ordenado..."

Lan Yu acababa de bajar las escaleras cuando se encontró con Kong Fei, quien lo recogió y, en diez minutos, se detuvo en el aeropuerto militar cercano. Ya había dos grandes transportes estacionados en la pista, y Lan Yu siguió a Kong Fei hasta uno de ellos y entró en la cabina del oficial.

"Coronel K, los mechas soldados del segundo y tercer batallón han entrado en la cabina y están esperando para partir". Kong Fei informó.

Lan Yu se sentó, se quitó la gorra militar y la puso sobre la mesa, antes de decir: "Entonces, vámonos ahora".

"Entonces iré a informar a la división de vuelo". Kong Fei salió y cerró la puerta, y un momento después, el avión comenzó a planear y despegar.

Lan Yu miró por la ventana con cierta aprensión.

¿Bestia interestelar? ¿Era ese el tipo de bestia interestelar que K había matado a cientos? Podría manejar cientos de ellos por sí mismo, así que supongo que no debería haber ningún peligro. Debe ser aproximadamente del mismo tamaño que un gato, no demasiado difícil de manejar. Realmente espero que no parezcan gatos... ¿Cómo podría soportar matarlos si ese fuera el caso?

Cruzaré ese puente cuando llegue. Quizás solo pueda repelerlos y no lastimarlos. Podría intentar actuar feroz y violentamente.

La puerta de la cabaña se abrió de repente y alguien entró. Lan Yu se desplomó en su asiento y de repente apareció para mirar la puerta.

Cuando vio a la persona que entró, se sorprendió y preguntó: "¿Cómo entraste?"

Lu RanKong dejó de cerrar la puerta de la cabina, miró el letrero de la puerta y dijo: "Esto dice salón de oficiales. Creo que se me debería permitir entrar ".

Resultó que esto fue compartido, cuando Lan Yu pensó que era su propio salón separado.

Lu RanKong terminó de cerrar la puerta y no le ahorró otro glande, mientras caminaba hacia el otro lado de la mesa pequeña y se sentaba. Lan Yu también volvió la cara hacia los lados y no hizo más ruido.

Mientras el avión de transporte ascendía a una gran altura y volaba por encima de las nubes, Lan Yu se reclinó en su asiento con indiferencia y cerró los ojos para descansar. Mientras pensaba, escuchó un suave zumbido proveniente de un lado. Abrió un poco los párpados para vislumbrar lo que estaba haciendo Lu RanKong.

Vio que sostenía una herramienta similar a un destornillador con un pequeño engranaje giratorio en la parte delantera y estaba puliendo un objeto de metal en su mano izquierda. En una inspección más cercana, parecía ser una pequeña ballesta.

Lan Yu volvió a cerrar los ojos desinteresadamente.

Estos Alfas no tenían nada mejor que hacer que participar en estos dispositivos. No entendía lo divertido que era esto. Pero le gustaba tejer y hacer punto de cruz, por lo que Alpha probablemente tampoco lo entendería.

El avión de transporte voló constantemente sobre las nubes, y Lan Yu se durmió en medio del cansado zumbido.

Era como si estuviera de regreso en casa, nadando en la gran piscina de la villa, rodeado de agua azul de la piscina, con su asistente sirviendo fruta a un lado.

Cogió una rodaja de sandía y la masticó lentamente en su boca, el jugo estaba dulce y delicioso ... De repente, comenzó a hundirse, sus pies no podían pisar el fondo, y el agua de la piscina le tapaba la boca y la nariz ...

Sus ojos se abrieron de golpe y miró a su alrededor con pánico, jadeando por aire.

Pasaron varios segundos antes de que se diera cuenta de que estaba en un avión en otro mundo, y el avión estaba encontrando corrientes de aire y se tambaleaba levemente.

Luego, se encontró con un par de ojos castaños claros con una mueca de desprecio frente a él.

Aterrizaremos pronto, coronel K. ¿Almorzó demasiado? Has estado gimiendo y haciendo mucho ruido ". Preguntó Lu RanKong, sentado frente a él en la mesa.

Lan Yu se incorporó sobre sus codos y se sentó derecho, congelado por un momento antes de decir con voz nasal: "Soñé con matar muchas bestias interestelares y luego comer su carne".

Después de decir eso, le mostró los dientes a Lu RanKong. Su expresión era feroz, excepto que sus ojos estaban teñidos del rojo del sueño fresco en las esquinas con algunas sospechosas marcas de agua.

Lu RanKong lo miró fijamente por un momento, se puso de pie y abrió un gabinete oculto en el mamparo y comenzó a desabrocharse el uniforme contra la puerta abierta del gabinete.

"¿Qué estás haciendo?" Lan Yu levantó la voz con cautela.

Lu RanKong dejó de moverse, giró la cabeza para mirarlo, luego se volvió y comenzó a desabrocharse el cinturón alrededor de su cintura.

"No hace calor aquí, así que ¿por qué te quitas los pantalones?" Lan Yu continuó preguntando. Naturalmente, imaginó algunas imágenes desagradables en relación con el personaje de Lu RanKong.

Lu RanKong se dio la vuelta lentamente y se golpeó la cabeza con el dedo, "Lunático K, ¿hay algo mal contigo aquí?" Al ver que Lan Yu no emitía ningún sonido, entrecerró los ojos de nuevo y dijo: "O ... ¿también te ha tomado la persona de Lontan Planet?"

Lan Yu tiró hacia arriba de un lado de sus labios, se levantó de su asiento y lo miró provocativamente.

Lu RanKong lo miró a los ojos, se desabrochó en silencio, se quitó el uniforme más externo y lo arrojó al respaldo de la silla. Debajo del uniforme había una camiseta gris de manga corta con una pequeña mancha de sudor en el pecho. No era de constitución benigna, pero sus brazos se abultaban entre movimientos y estaba claro que la densidad muscular era alta y poderosa.

Luego, sacó un traje de combate de camuflaje del casillero detrás de él y se lo puso en el exterior de su camiseta sin demora.

Todo el tiempo, sus ojos no dejaron a Lan Yu.

Lan Yu se sorprendió cuando sacó la ropa y miró el gabinete detrás de él y descubrió que había otro conjunto de ropa de combate adentro. Ahora se sintió un poco avergonzado.

Los dos estaban ahora en uniforme, y el gabinete debería contener sus uniformes de combate. Lu RanKong no sabía que era un Omega, entonces, ¿por qué él mismo era tan sensible?

Sin embargo, era una estrella de cine y solo necesitó un breve momento para ajustar su mente. Metió las manos en los bolsillos del pantalón mientras caminaba hacia adelante, los ojos asomaban por debajo de las cejas y miraban a Lu RanKong, dándole una mirada sombría.

Después de detenerse frente a él, dijo palabra por palabra: "Realmente no me gusta que la gente se cambie de ropa frente a mí. Verlo hace que me piquen las manos ".

Lu RanKong dejó de vestirse.

Los ojos de Lan Yu estaban frente a la nuez de Adán de Lu RanKong, y sintió el calor del cuerpo de la otra parte. Por reflejo quiso retroceder, pero se contuvo, solo para apartar los ojos del nudo y mirar hacia abajo. Sus ojos se posaron en el pecho de Lu RanKong, deteniéndose durante unos segundos en los dos músculos pectorales ligeramente levantados, y luego continuó deslizándose hacia abajo incómodamente.

Luego vio los pantalones desabrochados, colgando de su hueso pélvico.

—— El portal estaba abierto de par en par, revelando los boxers blancos adentro, abultados con una gran masa.

Lan Yu: ...

Lu RanKong se quedó allí con los ojos entrecerrados, mirándolo y dijo: "Entonces, pruébalo si te pican las manos".

Sus contornos faciales eran profundos, y cuando miraba a las personas mientras guardaba su expresión habitual, sus rasgos se volvían aún más nítidos, emitiendo una sensación de frialdad y autoridad.

Los ojos de Lan Yu se desviaron y se asentaron, luego agitó su dedo índice, "Habrá una oportunidad ..."

Lu RanKong se burló y de repente se inclinó cerca de su oído y susurró: "Entonces definitivamente te acompañaré".

Sus palabras fueron frías, pero su aliento estaba caliente, y la mitad de la oreja de Lan Yu se quemó de repente. Lan Yu nunca había estado tan cerca de nadie excepto para filmar, e inmediatamente contuvo la respiración cuando todo su cuerpo se tensó, congelado en su lugar.

Hubo un golpe en la puerta, luego la puerta se abrió y una dulce voz femenina dijo: "Coroneles, por favor tomen un café".

Lan Yu vio que Lu RanKong se subía los pantalones en dos segundos, metía las manos en las mangas de su traje de combate y rápidamente se arreglaba el cabello mientras se daba la vuelta.

"Gracias ..." Instantáneamente cambió su expresión, apoyándose contra la puerta del armario con una sonrisa, luciendo casual con un toque de suavidad.

La ordenanza puso dos tazas de café en la mesa cuadrada, bajó la cabeza un poco tímidamente y lo miró al salir.

Con el sonido de la puerta cerrándose, Lu RanKong miró a Lan Yu con lo que parecía ser un suspiro de alivio y algo de diversión y se rió disimuladamente, "¿Por qué te sonrojas? Ella no te estaba mirando ".

Lan Yu no se había recuperado de la escena en este momento, pero sintió que su rostro ardía. Quería apretar los dientes y regañar a Lu RanKong por ser desvergonzado, pero finalmente se tragó las palabras de Omega y respondió con fiereza: "Vete a la mierda ..."

Lu RanKong miró a Lan Yu, que estaba lleno de ira y estaba a punto de burlarse, cuando de repente se sorprendió y cerró la boca. Lan Yu se dio la vuelta con una cara hosca y sacó el uniforme de combate restante del casillero.

Cuando cerró la puerta, vio su propio reflejo reflejado en la superficie de metal del gabinete. Su rostro estaba rojo, y las puntas de sus ojos estaban enrojecidas con el mismo color.

Le dio la espalda, fingiendo que no le importaba, y fue a desabrocharse los botones del uniforme.

Lu RanKong sacó sus botas militares del fondo del gabinete y se sentó en silencio en una silla, quitándose los zapatos de cuero.

Unos momentos después, Lan Yu escuchó que la escotilla se abría y se cerraba, después de que el hombre detrás de él se cambiara de zapatos y saliera.

Se cambió a su uniforme de combate y se sentó solo por un rato, luego simplemente se levantó y salió de la cabina también. Todavía no sabía cómo estaban los soldados bajo su mando, así que tenía que ir a comprobarlo.

La cabina de los oficiales estaba separada de la de los soldados por un largo pasillo, y tan pronto como salió al pasillo, escuchó un estallido de vítores y risas provenientes del frente. Se paró en la puerta de la cabaña, mirando hacia la parte de atrás y vio que los soldados estaban sentados en dos lados distintos con el pasillo como límite.

A la izquierda estaban los soldados de su propio segundo batallón, todos sentados erguidos y disciplinados, apoyando las manos en las rodillas, los ojos sin parpadear y en silencio. Los soldados de la derecha eran más conspicuos: algunos jugaban al póquer, algunos luchaban por el brazo, otros charlaban y reían en los asientos flácidos y roncando; todo muy indecoroso.

Lan Yu sabía que eran los soldados de Lu RanKong, el tercer batallón, y se burló en su corazón: Mira a estos tontos sueltos, es cierto que hay que mirar al oficial para conocer a sus hombres.

Al no ver anomalías en sus propios soldados, estaba listo para regresar a la cabina del oficial. Pero justo cuando se dio la vuelta, escuchó a alguien del tercer batallón decir en voz alta: "Chicos, ¿creen que más tarde, el desalmado K ni siquiera se preocupará por la bestia interestelar y buscará directamente un duelo con nuestro líder?"

Lan Yu escuchó su nombre, y su corazón se conmovió cuando se detuvo en seco.

Los soldados del segundo batallón también lo escucharon, y desde el ángulo de Lan Yu, la parte de atrás de sus cabezas giraron 45 grados al unísono hacia el costado del tercer batallón.

"No lo sé, ¿el desalmado K no siempre tuvo un problema con nuestro jefe y quiso pelear con él hasta la muerte?"

"¿Solo él? K de corazón negro no puede ser tan bueno como nuestro líder ".

"Eso no es necesariamente cierto, ¿y si es una competencia para ver quién está más loco?"

Los soldados del tercer batallón empezaron a reír, mientras reían y miraban al segundo batallón de la derecha. El segundo batallón no pudo contenerse más y algunos soldados se pusieron de pie.

"¿Están tratando de pelear?" Cuando Lan Yu vio a uno de los líderes de su equipo ponerse de pie, hizo un gesto con la mano para que los otros soldados se sentaran, luego miró de reojo en dirección al tercer batallón y dijo con tristeza: "Permítanme satisfacerlos. Les haré saber lo que significa divertirse después de bajar del barco ".

Muy bien, esta expresión y tono de voz estaba realmente en su verdadero espíritu.

Los hombres del tercer batallón lentamente dejaron de reír y se levantaron uno tras otro de sus asientos, y el segundo batallón giró colectivamente la cabeza 90 grados hacia ellos.

La cabaña estaba en silencio y la atmósfera se volvió tensa.

Lan Yu vio que podría estallar un conflicto y se preguntó en silencio si debería salir corriendo para proteger a sus soldados de las consecuencias.

De todos modos, K no tenía buena reputación, incluso si estaba golpeando descaradamente al tercer batallón, ¿qué se podía hacer?

"Cálmate. Todos ustedes cálmense ". Sonó una voz familiar. Lu RanKong salió de la dirección de la cabina y dio unas palmaditas en la cabeza a los soldados del tercer batallón, uno por uno, "Muchachos, siéntense bien con las botellas en la boca y no se muevan sin la aprobación de su padre".

Tenía una sonrisa en su rostro y una mirada algo perezosa, pero había una advertencia en sus ojos.

Los soldados del tercer batallón instantáneamente retiraron su ira y se sentaron obedientemente, solo poniendo los ojos en blanco hacia la izquierda con el cuello. El segundo batallón no dijo nada, sus cabezas aún giraban hacia la derecha, manteniendo su postura original sin cambios.

Lan Yu tosió por detrás, y solo entonces esas cabezas se volvieron al unísono.

Lu RanKong escuchó el sonido y miró, sus ojos se encontraron en el aire y cada uno se volvió indiferente. La cabina del barco ya no era ruidosa, los tres batallones sentados en orden, incluidos los alborotadores de antes. Cuando Lan Yu no vio nada inusual, regresó a la cabina de oficiales.

Acababa de darse la vuelta cuando sintió un temblor a sus pies. Al mismo tiempo, la cabina sonó un tono de radio: [El avión de transporte ha llegado sobre el desierto de Lark. Esté preparado para salir de la cabaña.]

¿Eso es todo?

Miró por la ventanilla del ojo de buey y ya era una manta amarilla afuera.

Un cielo amarillo y un desierto amarillo interminable.

Capítulo 10: Descubrimiento

El avión de transporte descendió lentamente, se deslizó sobre una pista improvisada y aterrizó. Cuando se detuvo, Lan Yu y Lu RanKong se pararon a cada lado de la puerta de la cabina bien cerrada con soldados alineados en orden detrás de ellos.

La puerta de la cabina trasera se abrió lentamente y el viento entró con arena amarilla. Lan Yu cerró rápidamente los ojos y esperó a que el viento se detuviera antes de escupir en silencio el barro salado y la arena en su boca.

"Fuera de la cabina ..." Lu RanKong estaba gritando órdenes.

Los soldados salieron volando de la cápsula y, cuando pasaban por un dispositivo en la puerta de la cápsula, todos estiraban la mano izquierda y dejaban que el dispositivo les pusiera un anillo de metal en las muñecas. Al mismo tiempo, se retiraron una pistola de iones y una bolsa de equipo del cinturón rodante de municiones del lado derecho.

Cuando todos los soldados estaban fuera de la cápsula, Lu RanKong miró a Lan Yu.

Lan Yu lo miró.

Lu RanKong gritó: "¿Qué estás esperando? Es tu turno..."

Lan Yu reaccionó y puso su mano izquierda en el dispositivo, y con un clic , su muñeca sintió un frío refrescante y un anillo de metal estaba firmemente sujeto. Agarró una pistola de iones del cinturón de municiones, se puso la bolsa de equipo debajo de la axila y saltó por la puerta de la cabina de un metro de altura detrás de Lu RanKong.

El lugar de aterrizaje era tan suave, que la mitad de sus botas se hundieron en la arena amarilla, y había un manto de arena hasta donde alcanzaba la vista. Este era el desierto más grande del planeta Kata, y también tierra de nadie. Una patrulla lo verificaría normalmente solo cuando se recibiera una señal inusual.

Otro avión de transporte aterrizó a poca distancia y también había terminado de desembarcar a todos los soldados y estaba cerrando la escotilla para regresar.

Lan Yu vio que al frente de esos grupos de soldados estaban el alférez con cara de niño del dormitorio 302 y el simple coronel del 304. Los dos hombres también lo vieron a él ya Lu RanKong y asintieron con la cabeza a modo de saludo.

Después del recuento y la reunión, Simple Colonel se acercó con Baby Face y preguntó: "RanKong, ¿conoces los detalles de esta operación?"

Lan Yu estaba mirando el desierto en la distancia con la mano en los ojos, cuando escuchó esto, y no pudo evitar mirar a Lu RanKong también.

Lu RanKong fue muy amable con los dos, sacudió la cabeza y dijo: "Recibí instrucciones hace un momento, y el de arriba tampoco pudo decirme qué estaba pasando aquí. Solo me dijeron que anteayer había una patrulla aquí y de repente perdieron el contacto. En la última llamada, dijeron que encontraron una bestia interestelar ".

"Pero las bestias interestelares de Kata Planet son todas inofensivas". Se preguntó el teniente con cara de bebé, mientras miraba secretamente a Lan Yu.

Lan Yu sabía que estaba recordando a K matando a cientos de bestias interestelares, por lo que simplemente fingió no haberlo escuchado, manteniendo su rostro frío mirando con indiferencia a la distancia.

Lu RanKong continuó: "Antes, no lastimaban a la gente, pero esto no significa que nunca lastimarán a nadie. Los soldados que patrullaban desaparecieron inexplicablemente y siento que se encontraron con el peligro. Tenemos que estar un poco más atentos, y esto no se puede tomar a la ligera ".

"RanKong tiene razón. Kata Planet es un punto de tránsito para el dominio de Sasu Planet y muchas bestias interestelares migratorias pasarán por aquí. Aunque la mayoría no lastima a las personas, no hay garantía de que no haya accidentes ". Dijo el coronel simple.

Baby Face miró a su alrededor y sugirió: "En ese caso, separemos y encontremos".

"No podemos separarnos, no sabemos nada sobre la situación actual. Es mejor que ambos batallones se concentren en buscar en una dirección ". Lu RanKong frunció el ceño y su rostro estaba un poco sombrío, "Entonces, Chen YuTan y yo iremos hacia el este y LinZhu y K iremos hacia el oeste. Si no se encuentra nada, nos reuniremos aquí en dos horas y revisaremos el sur y el norte ".

El simple coronel Chen YuTan respondió fácilmente: "Está bien, iré al este con usted".

Baby Face, también conocido como Lin Zhu, escuchó este arreglo, su rostro mostró instantáneamente una desesperación que caía del cielo mientras estiraba la mano para tirar de la esquina del abrigo de Chen YuTan con ansiedad.

Lan Yu, aunque miraba fríamente a la distancia, los estaba mirando por el rabillo del ojo, e inmediatamente después de ver la acción de Lin Zhu, dejó escapar una mueca oportuna y dijo: "Dado que alguien no está dispuesto a acompañarme, entonces ... "

"Tu batallón no puede actuar solo".

"Nuestro batallón se quedará".

Lu RanKong y él hablaron al mismo tiempo.

"K irá al este conmigo, YuTan, tú y Lin Zhu irán al oeste y se encontrarán aquí en dos horas". Lu RanKong asignado decisivamente.

"Está bien, nos vemos en dos horas entonces." Chen YuTan nuevamente respondió alegremente y se fue con un Lin Zhu rejuvenecido.

Mirando las espaldas de los dos, Lu RanKong se colgó el arma en la mano, volvió la cabeza y gritó: "Cachorros, vámonos".

Las voces eran fuertes y llenas de energía.

"Sí señor..."

Los cachorros del tercer batallón estaban allí de pie sin apretar, algunos doblando sus hombros y otros usando sus armas como muletas. Cuando escucharon la orden, instantáneamente se pusieron firmes, cada uno con la cabeza en alto como si estuvieran de pie en una postura militar.

Los soldados del segundo batallón ya se habían organizado cuidadosamente, y cuando vieron la actuación del tercer batallón, todos enfocaron sus ojos en Lan Yu. Lan Yu suspiró en su corazón mientras enfrentaba estas miradas expectantes.

Este terrible deseo de ganar o perder.

Dicho esto, ¿por qué la rivalidad abierta y secreta entre los dos batallones tuvo que manifestarse en estos extraños lugares?

Suavemente se aclaró la garganta y gritó como si fuera un tenor: "¡Buenos chicos, vamos!"

——La palabra 'bueno' es incluso mejor que 'cachorros'. Deben estar satisfechos.

"¡Sí señor!" La respuesta de los buenos chicos fue fuerte y clara.

Los dos batallones se dividieron en varias columnas y se dirigieron hacia el este, la lenta gradualmente dejando de ser suave arena amarilla bajo sus pies, convirtiéndose en loess en losas, quebrándose pieza por pieza sin cesar.

De vez en cuando, el esqueleto de un animal no identificado aparecía en su campo de visión y bandadas de buitres daban vueltas en el cielo.

El ejército había estado marchando durante casi una hora y no había sucedido nada inusual. No había señales de la patrulla, ni los detectores de calor detectaron otros humanos extraños en las cercanías.

Lan Yu miró hacia el sol blanco, se lamió el labio inferior que estaba seco y pelado, sacó la cantimplora de la bolsa del intendente detrás de él y bebió dos sorbos, luego volvió a enroscar la tapa de la botella.

Lu RanKong había estado caminando frente a él, la espalda erguida no mostraba ni un rastro de fatiga. Pero cuando sonó el sonido de Lan Yu girando la gorra, giró la cabeza ligeramente hacia los lados, luego se detuvo y se dio la vuelta, gritando a los soldados en la parte trasera: "¡Descansen en su lugar durante diez minutos!"

Todos los soldados se sentaron en su lugar, bebieron agua y fumaron, y se desabrocharon la blusa para abanicarse. Lan Yu también se sentó en una roca al lado de la carretera, se quitó las botas militares y sacudió la arena que se les había metido.

Lu RanKong se sentó en silencio junto a él, y Lan Yu lo vio sacar la pequeña ballesta nuevamente, puliéndola seriamente con una pequeña lima. Tenía mucho miedo de que los soldados del segundo batallón vieran esta escena, y con su deseo de ganar encendido, querrían que él también hiciera algo al respecto.

Quería preguntar quién tenía hilo y quería tejer un suéter en el acto.

Bip, bip, bip. Sonó un sonido de terminal.

Lu RanKong dejó de mover las manos, miró el número y presionó vacilante el botón de colgar. Justo cuando su mano se levantó, vio por el rabillo del ojo que Lan Yu estaba mirando en su dirección, por lo que su dedo se movió y accidentalmente hizo clic en conectar.

"Tío Yu, soy yo ... Sí, estoy bien, no te preocupes ... estaré a salvo ... no volveré, estoy cómodo en el ejército y no necesito su supuesta preocupación". ... "Su tono era respetuoso, pero su voz era cada vez más baja, y giró su cuerpo de lado de espaldas a Lan Yu.

Lan Yu sabía que no debía escuchar a escondidas, y conscientemente se puso sus botas militares, se puso de pie y se alejó.

Había dos buitres peleando a lo lejos, y él los observó con interés durante un rato, rodeando a los soldados que descansaban en esa dirección.

Los dos capitanes del segundo batallón se pusieron de pie y trataron de seguirlo, pero él los detuvo con una mano levantada, "Ustedes descansen. Daré un paseo ".

Caminó tranquilamente hacia adelante, y un pequeño montículo de tierra apareció delante.

De repente, por el rabillo del ojo miró, parecía haber algo en movimiento, pero cuando se detuvo a mirar, no había nada.

Fue una visión borrosa.

Continuó caminando hacia adelante, los dos grandes pájaros frente a él se habían vuelto locos, picándose entre sí con el pico y batiendo con las alas, las plumas negras esparcidas por todo el suelo. Se inclinó y tocó una piedra en el suelo, listo para arrojarla a los dos pájaros, pero cuando se enderezó y miró detrás del montículo de tierra, vio una esquina de un objeto negro expuesto.

Parecía ser un par de botas militares.

"¿Quién está ahí?" Preguntó Lan Yu.

Nadie respondió.

¿Había un soldado escondido aquí por algo?

Se puso alerta y se movió con cuidado hacia un lado, y la situación detrás del montículo de tierra fue apareciendo lentamente a la vista.

La escena hizo que los ojos de Lan Yu se agrandaran, pero sus pupilas de repente se tensaron y casi gritó de sorpresa.

Había varios cuerpos en uniforme tirados en el suelo. La piel y la carne habían desaparecido, solo quedaba el esqueleto blanco, y varios buitres picoteaban para comerse los restos de carne y sangre. Finalmente supo por qué los dos buitres estaban peleando y agarró su solapa nerviosamente, inconscientemente retrocedió unos pasos y se dio la vuelta para pedir ayuda.

En ese momento, sintió otro movimiento a su alrededor.

Esta vez miró rápidamente y captó la extraña escena. El aire frente al montículo de tierra se distorsionó, como una capa de vapor de agua en ascenso o como las capas onduladas en la superficie del agua cuando se lanza una piedra.

Entonces, emergió lentamente una forma transparente.

Lan Yu miró con asombro, olvidó reaccionar por un momento, hasta que la figura transparente de repente tomó forma y se convirtió en un enorme insecto artrópodo. El insecto era del tamaño de un ternero, con largas alas ovaladas que eran duras y negras, y seis patas del grosor de un brazo que estaban dobladas y cubiertas con púas como agujas de acero. Su forma se parecía a una cucaracha, excepto que la cabeza también estaba cubierta con pelo largo.

Las mandíbulas alrededor de su boca se movieron, y dos ojos cristalinos del tamaño de un cuenco miraron a Lan Yu por un momento, y luego aletearon, emitiendo un crujido. Lan Yu solo sintió que en este momento toda la sangre de su cuerpo fluía hacia atrás, su corazón dejó de latir y todas sus células explotaban.

Parecía haber perdido la propiedad de su cuerpo, su alma había muerto, dejando solo una piel vacía. Tenía miedo de muchas cosas en su vida, pero sobre todo, le tenía miedo a las cucarachas, y mucho menos a las cucarachas que eran tan grandes más allá de su imaginación. Trató de abrir la boca para llamar a alguien, pero su voz solo salió en dos apretones bajos y aireados.

El gran insecto se abalanzó tan pronto como mostró su forma. El patrón debajo de su abdomen y los dientes con puntas mucosas en sus piezas bucales se reflejaron en las pupilas dilatadas de Lan Yu.

En el momento en que el insecto se acercó, su mente se quedó en blanco. Guiada solo por el instinto y con las extremidades rígidas, la mano izquierda agarró su cabello tirado hacia abajo, mientras que la derecha dejó un rasguño feroz en la cara del insecto.

Fue solo cuando sus dedos tocaron la dura y fría caparazón que reaccionó con una sacudida, y sus reflejos pertenecientes a K se activaron, instantáneamente saltando hacia atrás y dando volteretas. Con esta explosión de potencial, saltó hacia atrás varios metros, sacó la pistola de iones y la colocó en su hombro en el aire.

Cuando aterrizó en el suelo, apuntó hacia adelante y apretó el gatillo.





DEL 11 AL 20


Capítulo 11: Realmente pretensioso

Lu RanKong colgó el terminal, su rostro se hundió, molesto mientras sacaba su pitillera del bolsillo del pantalón. Apagó un cigarrillo y después de revisar todos sus bolsillos, descubrió que no tenía encendedor. Levantó la mano para pedirle al soldado que estaba no muy lejos que consiguiera uno, pero simplemente levantó la mano y luego la dejó. Sostenía el cigarrillo y miraba hacia adelante aturdido.

Mientras los soldados recuperaban el ánimo y comenzaban a reír y bromear de nuevo, el sonido de fondo que llegaba a sus oídos parecía ahogado por aguas profundas.

"Little Kong, ¿adivina qué te cocinó mami hoy?" La mujer se puso en cuclillas frente a él y preguntó gentilmente, su figura contra el sol, sus facciones borrosas e ilegibles.

"¿Son alitas de pollo?"

"Little Kong es tan inteligente que lo adivinaste de inmediato".

"Entonces mami tienes que recompensarme con uno extra".

La mujer le acarició la parte superior de la cabeza, con la palma cálida y suave, "Entonces mami te recompensa por comer uno más".

¡Bang Bang Bang!

Continuos disparos agudos lo despertaron de sus pensamientos, la velocidad de su cuerpo era mayor que la reacción de su mente para saltar y agarrar la pistola de iones detrás de él en su mano.

En el momento en que la bestia interestelar artrópoda apareció a la vista, su cuerpo brilló y salió corriendo.

Lan Yu disparó a la gran cucaracha, las balas chispearon en el duro caparazón negro, emitiendo un crujido metálico.

El enorme cuerpo de la gran cucaracha tembló con la frecuencia de las balas, balanceando sus tentáculos hacia atrás unos pasos.

"Para para."

Alguien estaba gritando que se detuviera, Lan Yu ignoró, con el dedo en el gatillo, la pistola de iones arrojando lenguas de fuego por delante.

Hasta que una mano agarró el cañón de su arma y la empujó hacia arriba, enviando todas las balas al aire, y luego el seguro se cerró de golpe.

Una figura saltó a su lado y corrió hacia la gran cucaracha que acababa de quedarse quieta. Con un destello brillante de arena, la cabeza de un insecto del tamaño de un lavabo con pelo y tentáculos rodó hasta los pies de Lan Yu con un gruñido, salpicando un líquido transparente y pegajoso en sus botas de cuero.

Lu RanKong se paró frente a Lan Yu con su daga en la mano, le frunció el ceño y le preguntó: "¿Qué te pasa? ¡Las balas de duro caparazón de los insectos castrados no se pueden penetrar! ¡Solo corta la cabeza donde su cuello es más suave! ¿No tienes sentido común?

Lan Yu frunció los labios con una cara pálida, agarró su arma con fuerza y ​​dio un paso atrás, respondiendo con voz ronca: "Lo olvidé por un momento ..."

"¿Olvidó?"

"Solo ... un poco demasiado emocionado para matar".

Los soldados también se pusieron de pie para mirar en su dirección, había varios jefes de equipo que corrieron, dieron la vuelta detrás del montículo de tierra para mirar hacia abajo, luego uno de ellos informó: "Coronel Lu, Coronel K, hay varios cuerpos aquí, la hora de la muerte solo es de dos días. A juzgar por la ropa y las armas ... ¿son esos los soldados de patrulla desaparecidos? "

Después de decir eso, caminó hacia el cadáver decapitado del insecto castrado, lo pateó con el pie y dijo con odio: "Este hijo de puta lo mató".

Lu RanKong no volvió a preguntarle a Lan Yu, caminó hacia varios cadáveres agachados y extendió la mano para mirar, mientras murmuraba: "Estos patrulleros son de segunda clase, veteranos de más de tres años de servicio. Incluso si este insecto castrado estuviera en sigilo y luego hiciera un ataque sorpresa, no podrían haber sido asesinados ... "

Se detuvo a la mitad de la frase, agachándose allí completamente tenso, como un arco doblado, y luego se puso de pie lentamente, mirando de reojo al espacio abierto que lo rodeaba.

Lan Yu instantáneamente sintió que algo andaba mal. Con el corazón latiendo con fuerza, miró a su alrededor con atención y abrió la seguridad de su pistola de iones.

De repente, recordando las palabras de Lu RanKong, volvió a poner su arma a la espalda y sacó su daga de su cinturón de equipo.

Varios líderes de equipo también contuvieron la respiración y los puñales, y se pusieron espalda con espalda.

Lan Yu solo escuchó los latidos de su propio corazón y la respiración de varias personas, y el sonido del viento que soplaba en sus oídos, levantando una ráfaga de polvo.

En ese momento, cien metros a la derecha, el aire parecía haberse ondulado con una distorsión similar, y capa por capa se extendió en la distancia. Como si alguien arrojara una piedra al agua, rebotando sobre la superficie del agua y comenzara a fluctuar.

"¡Insectos castrados!" Un líder de equipo al lado de Lan Yu gritó: "Atención a todos, hay un insecto castrado".

Los soldados se pusieron de pie y se prepararon, cada uno con sus dagas desenvainadas y mirando en esta dirección.

Lan Yu respiró hondo y vio a Lu RanKong todavía de pie junto a los cadáveres, por lo que se movió unos pasos hacia un lado y se quedó con los líderes del equipo sin moverse.

"Aquí también, aquí también, hay insectos castrados". Un grito también vino de la dirección de los soldados.

Justo a la izquierda de ellos, apareció la misma fluctuación de aire. Se extendió gradualmente y se conectó con el de la derecha.

Luego, formas transparentes emergieron lentamente del aire, volviéndose cada vez más claras, revelando gradualmente la forma de un insecto castrado. Había tentáculos que se movían por todas partes, y las largas y duras alas negras brillaban a la luz del sol. Hasta donde alcanzaba la vista, estaba lleno de insectos castrados, que pululaban por todo el lugar, rodeando ya a los dos batallones.

Lan Yu vio esta situación y no pudo evitar sentir que su cuero cabelludo se entumecía y sus piernas temblaban. Esto era como estar en casa solo para abrir la puerta y encender las luces y ser recibido por una habitación llena de cucarachas, pero era mil veces más aterrador. No podía desmayarse, por lo que solo podía enfrentar todo lo que tenía enfrente.

"Esto, me temo que hay cientos de ellos". La voz de un soldado empezó a temblar.

"Quizás hay más que eso ..."

"¿Cómo puede haber tantos insectos castrados? ¿No se quedan en la esfera del planeta Cullen?

"Coronel Lu, Coronel K, ¿deberíamos sacar nuestro mecha?"

Lan Yu estaba perdido en sus pensamientos y no emitió ningún sonido. Lu RanKong se dio la vuelta y vio que todos los insectos castrados se habían mostrado y se estaban moviendo, así que se dio la vuelta y gritó: "¡Todos, salgan de su mecha!"

¿Mecha?

Lan Yu retiró su mente y vio a Lu RanKong, incluidos varios líderes temáticos a su alrededor, que se extendían rápidamente y cada uno tocaba el anillo de metal en sus manos.

El anillo de metal brilló en verde y, al mismo tiempo, varias enormes máquinas de acero fueron detenidas instantáneamente en el espacio abierto frente a ellos.

Lan Yu no pudo ver qué eran las máquinas, hasta que entraron por la escotilla y la cerraron. Pero cuando las máquinas se pusieron de pie, con formas similares con brazos, piernas y cuerpo, lo entendió.

He visto esta película.

También hubo un sonido retumbante proveniente de la dirección de los soldados, y el suelo pareció temblar cuando un mecha de dos pisos se elevó del suelo.

Uniforme de color azul oscuro, marcado con su respectivo logo numérico, todo su cuerpo reluciendo con un frio esmalte metálico.

Los insectos castrados se habían revelado por completo, pero no se movieron, solo usaron sus pies largos y doblados para moler el suelo con irritación, levantando una nube de polvo.

Lan Yu levantó apresuradamente su muñeca izquierda para buscar el botón en el anillo de metal. Ahora que la situación había cambiado, se sentiría seguro en un mecha.

Pero el anillo de metal era muy liso, firmemente envuelto alrededor de su muñeca, sin mencionar el botón, ni siquiera se pudo encontrar una articulación.

Estaba ansioso, mientras examinaba su muñeca cuidadosamente, con los dedos empujando al azar.

En ese momento, hubo un silbido agudo del enjambre, como una sierra para metales perforando los tímpanos, y todos los insectos castrados doblaron sus patas traseras y levantaron sus patas delanteras con púas, listas para saltar.

¡Clank, clank, clank!

También sonó el sonido continuo del acero, que era el largo cuchillo que salió de la muñeca del mecha.

Una espada afilada de un metro de largo, la hoja tenía un surco de sangre tallado en ella. Los dos lados se enfrentaron cuando una gran batalla estaba a punto de comenzar.

El sudor de Lan Yu corría por su frente.

¿Qué demonios es esto? ¿Cómo activo el mecha?

Golpeó el anillo de metal mientras retrocedía, pero su espalda de repente chocó contra una barrera, y sus pies no pudieron pararse y tropezó dos pasos. Se apresuró a extender la mano para sostener el siguiente gran pilar cuadrado.

Cuando miró hacia arriba, vio una sombra en la parte superior, y estaba sosteniendo la pierna derecha de un mecha, de pie debajo de su entrepierna.

Silbido--

El agudo silbido volvió a sonar, y Lan Yu se sintió mal cuando vio a esas grandes cucarachas abrir sus alas colectivamente. Al mismo tiempo, el mecha sobre su propia cabeza dejó escapar un fuerte grito, "¡Ataca!"

La voz cambió un poco a través del altavoz, pero aún podía escuchar que era Lu RanKong.

Los insectos castrados batieron sus alas y saltaron sobre el enjambre de mechas, cubriendo el cielo de negrura como miles de langostas en tránsito.

El mecha también se elevó en el aire, y el gran pilar cuadrado donde se escondía Lan Yu dejó el suelo, y extendió la mano presa del pánico para envolver sus brazos alrededor de él, pero estaban vacíos. Solo miró hacia arriba y vio tres números detrás del mecha.

—666.

El mecha y los insectos castrados chocaron, las alas y las espadas de acero volaron juntas, el sonido del oro y el hierro chocando por todos lados y el chirrido de las púas raspando las superficies metálicas.

Los soldados fueron entrenados para cortar la cabeza y el cuerpo de los insectos con sus largos cuchillos, y las cabezas de los insectos fueron cortadas y rodadas al suelo.

Lan Yu luchó por saltar por encima del suelo, vigilando los cadáveres de insectos gigantes bajo sus pies, mientras se protegía de ser pisoteado por algún mecha corriendo.

Nadie lo notó, era como una pequeña hormiga en este momento, luchando por encontrar un lugar para aterrizar en el torrente.

¡Estallido! Una pata de insecto cayó repentinamente frente a él, y Lan Yu casi chocó de cabeza contra la pila de espantosas púas. Su cuerpo se inclinó hacia adelante unas cuantas veces, deteniendo sus pies por poco. Levantó la cabeza y sus ojos se encontraron con un par de ojos cristalinos inorgánicos, y la sangre de su cuerpo fluyó instantáneamente hacia atrás.

Los insectos castrados frente a él giraron los ojos, sus tentáculos se balancearon en el aire y silbaron desde sus partes bucales mientras levantaba sus dos afiladas patas delanteras para balancearse hacia él.

Lan Yu lo esquivó hacia la izquierda, las patas delanteras gruesas como un cuenco con un viento a pescado se deslizaron por su pecho. Luego saltó desde la izquierda detrás del insecto castrado, mostrando la daga en su mano y cortó el cuello con escamas finas.

Un líquido viscoso se esparció cuando la cabeza y el cuerpo del insecto se partieron y cayeron al suelo, dos largos tentáculos alrededor de la boca aún temblaban.

Contuvo las náuseas y el miedo y estaba tratando de sortear el cadáver del insecto frente a él cuando fue descubierto por los insectos castrados frente a él, siete u ocho de los cuales se abalanzaron instantáneamente con entusiasmo.

Trató de darse la vuelta, pero justo en ese momento, el sonido de los aletas también vino detrás de él.

Era demasiado tarde para escapar, un grupo de insectos castrados había llegado frente a él. No había forma de retirarse.

Solo tenía una daga corta en la mano, por lo que podía lidiar con uno o dos de ellos, pero no sabía qué pasaría con un grupo de ellos. Pero ahora no podía importarle menos. Solo podía apretar los dientes y cargar contra el más cercano.

Ignoring his internal resistance to discomfort, his left hand grabbed the hair of the insect head, his right hand flashed with a silvery glint, and when he let go, the insect head fell off. Just as the insect body still maintained its inertia and continued to slide forward, he dodged behind the other one, raising his hand and stabbing the insect head in the neck.

La afilada daga atravesó las finas escamas y, con un poco más de fuerza, el cuerpo de la daga rozó la carne y un moco verde oscuro y negro brotó junto con la hoja.

Dos insectos castrados cayeron casi simultáneamente, pero en ese instante, otros insectos castrados también se precipitaron al frente, con sus patas dentadas cerca de su ojo.

Estaba tan cerca que Lan Yu podía ver las pequeñas escamas en las púas.

Las púas tocaron la piel de su rostro, y las extremidades anteriores dobladas eran como la guadaña de la muerte, frías y crueles.

El tiempo pareció detenerse, la imagen se amplió infinitamente, reflejando la desesperación y el miedo en sus ojos.

Sin embargo, el dolor esperado no llegó, la guadaña se rompió con un clic , y luego, los otros insectos castrados a su lado también silbaron y cayeron al suelo, sus cuerpos separados cayeron instantáneamente.

La amenaza de muerte se disipó, el tiempo reanudó su curso y Lan Yu puso los ojos en blanco para ver un cuchillo largo y plateado extraído del cadáver del insecto frente a él.

El alto mecha negro se detuvo frente a él, su cabeza de acero cayó ligeramente, y Lan Yu pareció poder ver la duda en la mente de su dueño a través del par de ojos mecánicos.

"¿Por qué no te metes en tu mecha?" vino la voz de Lu RanKong.

Lan Yu abrió la boca y su voz era ronca, como si se hubiera mezclado con arena, "Me gusta luchar en la carne".

El mecha se detuvo visiblemente por un segundo, pero no dijo nada más, cruzó sobre su cabeza sobre patas de metal y se lanzó hacia el enjambre distante.

Cada paso que daba enviaba temblores a través del suelo, con el enorme 666 en su espalda.

Lan Yu no pudo aguantar más y se sentó sobre su trasero con piernas débiles. Su ropa estaba empapada de sudor y todo su cuerpo se estremecía como un péndulo. Simplemente sostuvo la daga con la mano izquierda y apretó la muñeca temblorosa con la mano derecha, tratando de calmarla.

Con la ligera presión, el anillo de metal en la muñeca repentinamente giró media vuelta hacia la derecha. Después del leve sonido de la expansión de la máquina y una sensación de pausa, el anillo de metal brilló con una luz verde.

Con un boom , un mecha negro apareció instantáneamente en el espacio abierto frente a él.

Se paró majestuosa y silenciosamente, con tres números de oro caliente estampados en su pecho.

—999.

Dos insectos castrados más se apresuraron a su lado, y Lan Yu se levantó rápidamente para bloquearlos, usando su daga para apartar la pata delantera oscilante del camino. Luego, apuñalándolo hacia adelante con un movimiento suave, clavó la daga en las partes bucales que sobresalen. Cuando los otros insectos castrados se abalanzaron, él se soltó y se lanzó hacia la entrada abierta del mecha.

Con un estruendo , la entrada se cerró y la trampilla emitió un sonido de rasguño áspero casi al mismo tiempo.

Lan Yu jadeó y se puso de pie, rápidamente mirando alrededor del interior del mecha. El interior era pequeño, solo unos pocos metros cuadrados de espacio, con una pequeña plataforma redonda para una persona en el medio.

Trató de subir a la pequeña plataforma, y ​​justo cuando estaba de pie, una pantalla tridimensional apareció frente a él. Era la escena fuera del mecha, y había teclas de manipulación virtual en la parte inferior derecha.

Un crujido vino desde arriba, cuando los insectos castrados aterrizaron en la parte superior del mecha y usaron sus afiladas patas delanteras para tratar de cortar su superficie.

Lan Yu observó los complejos controles virtuales durante dos segundos antes de extender la mano y presionarlos.

Los soldados que estaban afuera, empuñando sus largas espadas, estaban luchando con los insectos castrados.

Aun así, los insectos siguieron llegando, abalanzándose sobre el mecha uno tras otro.

Los mechas tampoco estaban en buena forma, con rasguños en todo el cuerpo y grietas en algunas de sus carcasas de metal, dejando al descubierto sus partes internas.

Lu RanKong maniobró su 666, simplemente cortando dos insectos castrados que se abalanzaron sobre el fuselaje, y luego arrancó el que estaba encima del siguiente mecha con su mano.

"Coronel Lu, no es una buena idea seguir matando así. No podemos continuar con esto hasta el amanecer de mañana, ah ". El líder del equipo a su lado sacó su largo cuchillo del cadáver del insecto, "Además, la fuerza de todos no puede mantener el ritmo, y algunos de los mechas han sido dañados".

Otro soldado escuchó y se preguntó: "¿Qué pasa con estos insectos castrados? Solían venir solo unos pocos al año y las patrullas se ocupaban de ellos fácilmente. ¿Es esta la gran migración de la raza ahora? "

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, escuchó ese agudo silbido detrás del enjambre de nuevo, como si estuviera dando órdenes a toda prisa. Al escuchar este sonido, los insectos castrados se abalanzaron hacia arriba aún más desesperadamente.

Dos de los mechas no pudieron resistir y cayeron al suelo con un ruido sordo . Afortunadamente, los soldados que estaban a su lado los ayudaron a levantarse nuevamente del asedio de los insectos.

Lu RanKong miró hacia el campo de batalla detrás de él, "Olvídate de la causa, hay un rey entre estos insectos castrados, y tengo que matarlo. Si los dejamos ir, cuando lleguen al pueblo fuera del desierto, las consecuencias serán impensables. Pero no puedo hacerlo solo, necesito un ayudante fuerte ".

"Iré contigo..."

"También puedo..."

"Coronel Lu, déjeme ir".

Los soldados de los alrededores manipularon el mecha para luchar contra los insectos castrados mientras se ofrecían como voluntarios.

"No puedes, no eres lo suficientemente fuerte. No podrán matar al rey de los insectos y ustedes mismos estarán en peligro ". Lu RanKong agitó su brazo izquierdo y mató a otro insecto castrado, levantando los ojos para mirar a su alrededor, "Acabo de ver a Crazy K— Coronel está extendiendo su locura, y no se metió en su mecha, sino que estaba corriendo. Le diré que venga ".

Un segundo soldado mecha del batallón que volaba bajo en el cielo lo escuchó y exclamó con orgullo: "El coronel K ha entrado en el mecha y pronto lo matará. Mira, está a la derecha ".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, un feroz golpe de tambor sonó a la derecha, acompañado por un bajo alto y fuerte y voces masculinas roncas que resonaron en el campo de batalla.

¿Cuál diablos era su problema? ¿Quién tocaba música rock a esta hora del día? Todos, incluidos los que luchaban con los insectos castrados, no pudieron evitar mirar atrás.

El mecha negro con 999 en la espalda estaba allí inmóvil, con la cabeza y el cuerpo llenos de insectos castrados.

¿Entonces fue el coronel K?

Entonces estuvo bien.

Lu RanKong también miró, lleno de incredulidad, y gritó en estado de shock e ira: "Lunatic K, ¿te has vuelto jodidamente más enfermo?"

Lan Yu también se sorprendió por el sonido repentino de la música, trató de apagarla y presionó los botones de la consola virtual. El resultado fue un montón de torpezas, pero la música continuó sonando a un nivel alto de decibelios.

Desde la pantalla, podía ver todo el cuerpo. Parecía haber más insectos castrados sobre sus cabezas, y el sonido de ellos raspando la carcasa del mecha no podía ser reprimido ni siquiera por esta canción aplastante.

Se turnó para presionar esos botones, tratando de sacar los dos cuchillos largos.

Olvídate de la música, primero mata a las cucarachas.

Lu RanKong comenzó a correr hacia Lan Yu, y en el camino vio a este mecha negro de repente cargando un mortero y retrayéndolo. El extremo de la pistola de iones, retraído. Levanta el lanzallamas, retrae.

Las dos hojas largas y brillantes aparecieron a la vista, el corazón de Lan Yu se sintió aliviado y luego presionó con decisión el botón verde más grande.

Por favor, deje que este sea el botón de inicio, por favor.

Se sorprendió al escuchar el sonido de un insecto cautivo deslizándose desde lo alto de su cabeza.

La cabeza del mecha hizo lo mismo y se inclinó.

Éxito...

Lu RanKong con una ira cavernosa, sintió que los insectos castrados eran odiosos al igual que los K de corazón negro. Incluso si no mataba a los insectos castrados ahora, quería patear ese estúpido mecha y luego darle una paliza sólida.

En ese momento, vio que 999 se movía repentinamente.

El mecha negro corrió hacia el cielo, a unas pocas decenas de metros de distancia, dando una voltereta hacia atrás y luego deslizándose hacia abajo antes de que se abrieran las alas de los insectos castrados. Los insectos castrados fueron agarrados y luego arrojados al suelo.

Era tan rápido que ni siquiera podía ver cómo se movía el brazo de hierro, solo vio que los otros insectos castrados también fueron atrapados a su vez, cayendo al suelo como bolas de masa.

Los insectos castrados golpearon el suelo con fuerza, levantando polvo amarillo.

En medio de la música rock de heavy metal que destrozaba el cielo, el mecha siguió su ejemplo y descendió en picado al suelo, haciendo rebotar dos largas cuchillas en el aire, refractando la luz del sol.

"Romperé el cielo y la tierra negros, y haré de este lugar una lluvia oportuna ..." El cantante de rock estaba rugiendo a todo pulmón.

Con un temblor, el mecha aterrizó en el suelo y el largo cuchillo se balanceó alto.

"Frente a mi mirada arrogante, la lluvia está chorreando, tu sangre gotea ..."

El largo cuchillo cortó un arco en el aire, cortó, agitó alargado, siete u ocho cabezas de insectos al mismo tiempo volaron alto.

El mecha negro mantuvo la postura de doblar las rodillas y alzar la espada sin moverse, como si fuera un dios de la guerra, con 999 en su cuerpo extraordinariamente llamativo.

Lan Yu tardó varios segundos en reaccionar, parándose en trance, presionando su mano contra su corazón que latía ferozmente e inclinándose para recuperar el aliento.

Pero a los ojos de los demás, el mecha alto sostenía su pecho izquierdo con un brazo de hierro, inclinándose ligeramente para hacer un gesto de agradecimiento.

Lu RanKong aminoró el paso y de repente soltó una breve carcajada: "Joder, es un imbécil pretencioso".

Capítulo 12: Persecución

Lu RanKong cortó los insectos castrados que se abalanzaban frente a él uno por uno y le gritó a Lan Yu: "Lunático K, ven conmigo a matar al rey de los insectos".

¿Rey de los insectos? ¿Una cucaracha gigante?

El corazón de Lan Yu se contrajo cuando dijo: "Hay muchos insectos castrados, debo matarlos a todos, encuentra otros y te vas".

"No, los demás se sentirán abrumados".

"Si me voy ahora, se quedarán solos y también se sentirán abrumados".

Lu RanKong dijo con frialdad: "¿Se necesita tu música para animarlos?"

Lan Yu miró apresuradamente la consola virtual y presionó el ícono con el pequeño cuerno impreso en él, y la ensordecedora música rock finalmente se detuvo.

"No digas tonterías, ven conmigo, puedes derramar tu locura allí". Lu RanKong raspó su largo cuchillo cubierto con líquido verde dos veces en el cadáver del insecto a sus pies, y como un torbellino negro, rodó hacia el enjambre de insectos castrados.

"Oye, dije..." Lan Yu no tuvo tiempo de terminar sus palabras, así que silenciosamente retrajo su mano extendida. Miró la espalda del 666, luego miró a los soldados que estaban cortando detrás de él y respiró hondo.

"Ah—" 999 mecha dejó escapar un rugido largo y también se precipitó hacia el grupo de insectos castrados.

Sus pasos eran un poco desiguales y chasqueantes, y la pantalla virtual mostraba insectos castrados por todos lados, aferrados al mecha. El corazón de Lan Yu se estremeció al ver las brillantes alas negras, las largas piernas dobladas y el abdomen con armadura, y solo pudo correr y arrancarlos mientras empuñaba su largo cuchillo.

"¿No puedes volar?" Alcanzó al 666 frente a él y preguntó con un poco de desesperación.

El 666 ahora también estaba amontonado como una montaña de insectos castrados, agarrando constantemente los insectos castrados en su cuerpo, cortándoles la cabeza y arrojándolos.

Al escuchar las palabras de Lan Yu, Lu RanKong gritó: "¡El rey insecto está mezclado en el enjambre! No es fácil de encontrar al volar, ¡y no se sabe cuánto tiempo tomará luchar! No gastes la energía del mecha, no vueles si puedes ".

"¿Por qué es difícil de encontrar?" Lan Yu agarró una picada en el hombro y la tiró sin mirar.

El insecto castrado sin cabeza se estrelló contra la pila de insectos, y el enjambre de insectos agitó sus patas delanteras con ira.

Lu RanKong tuvo un poco de paciencia y explicó: "El rey de los insectos y los insectos castrados ordinarios son del mismo tamaño, la única diferencia es que hay manchas rojas en el abdomen, simplemente agárralas y mira el abdomen".

Una cucaracha con manchas rojas parecía ser más repugnante que solo una con una cabeza grande.

"¿Cómo podemos ver tantos de ellos?" Lan Yu miró el denso enjambre de insectos y su cuero cabelludo explotó.

"Observa..." Lu RanKong pateó sus pies, arrojando una larga hilera de puntos de barro, "El rey del insecto tiene cierta inteligencia, nos apresuramos así, así que ciertamente se esconderá. Solo podemos determinar su ubicación a partir de la reacción del otro insecto castrado ". Al ver que Lan Yu no hacía ningún sonido, agregó: "Lin Zhu y Chen YuTan han recibido la señal. Si no se han encontrado con el enjambre de insectos castrados, llegarán de inmediato ".

Lan Yu dejó a un lado los insectos castrados que estaban bloqueando el panel y comenzó a buscar el insecto castrado distintivo en el enjambre.

Este tiene pelo en las piernas algo más largo, pero no tiene manchas en el vientre. No es eso. Reducir.

Ese me miró fijamente a la cara con su extraña cabeza peluda... Tampoco... Entonces, ¿qué estás mirando? Corte.

Estaba entumecido por el sonido penetrante del mecha y se concentró en recoger los insectos del enjambre, y agarró un insecto castrado desafortunado para cortar la cabeza.

No sabía cuánto tiempo tomó, pero cuando se dio la vuelta, Lu RanKong llamó su atención no muy lejos.

El mecha 666 estaba constantemente pateando piernas, pero también se inclinaba para mirar su entrepierna. El gran mecha inclinado y mirando sus nalgas, se veía muy extraño.

"¿Qué estás haciendo?" Lan Yu no pudo evitar preguntar mientras estiraba su brazo de hierro y comenzaba a cubrirse la entrepierna.

Lu RanKong rápidamente retiró la mano y se enderezó, le dio la espalda y continuó buscando al rey de los insectos, pretendiendo que no pasaba nada.

Como los dos mechas no estaban uno frente al otro, se olvidó de que el mecha tenía una pantalla de 360 ​​grados, y después de darle la espalda por un momento, el mecha 666 simplemente se arrodilló y comenzó a mirar su entrepierna.

"¿Qué demonios estás haciendo?" Lan Yu miró al mecha que hizo un movimiento indecente en la pantalla y no pudo evitar preguntar de nuevo.

Lu RanKong finalmente habló: "Me atraparon aquí y se rompió. Un insecto castrado está picando ese lugar con la boca. Este mecha es inflexible y no puedo atrapar al insecto ".

Lan Yu tiró el cadáver del insecto en su mano y caminó hacia él, "Déjame ver ..."

"¿Qué hay para ver ..." Lu RanKong se retorció un poco.

Lan Yu lo ignoró y caminó directamente hacia mecha.

666 ahora estaba lleno de insectos castrados que Lan Yu ya no podía ver la superficie de metal debajo debido a la montaña de insectos. Al instante se le puso la piel de gallina, extendió la mano y usó los brazos del mecha para sacudirse bruscamente. Después de sacudirse el insecto castrado cubierto, movió su rostro hacia el 666 y se agachó.

Lu RanKong:...

Lan Yu vio desde la pantalla, frente al mecha lleno de rasguños, en los muslos y las articulaciones del cuerpo había una grieta en el ancho de un puño, y las extremidades anteriores de un insecto castrado intentaron llegar y terminaron atrapadas allí.

Otro insecto castrado se abalanzó sobre él desde un lado, por lo que Lan Yu golpeó directamente sin mirar. Mientras el insecto castrado era aplastado, estiró su brazo de hierro para sacar al insecto castrado de entre las piernas del 666.

A lo lejos, un grupo de soldados del tercer batallón cooperó matando a varios insectos castrados a su alrededor, de pie y jadeando.

"¡Oigan, oigan, chicos! ¿Qué están haciendo el coronel K y el coronel Lu?

"¿Dónde?"

"Sólo en el enjambre, mira, mira, mira".

"Ah ... Ah ... Jajajaja ..."

"Rápido, rápido, fotografíalo y filmalo".

Lu RanKong miró hacia la cabeza del mecha y la parte baja de su espalda, inmóvil.

"Abre las piernas, ¿por qué aprietas con tanta fuerza?" La voz de Lan Yu salió del mecha, ligeramente distorsionada.

Lu RanKong hizo lo que le dijeron y abrió las piernas.

Lan Yu extendió la mano y agarró el insecto castrado que estaba luchando como loco y lo sacó. El espacio estaba un poco estrecho, pero no salió incluso después de tirar dos veces, luego simplemente usó la fuerza para sacarlo.

Haga clic , la pierna rota del insecto castrado cayó al suelo.

Lan Yu levantó lentamente la extremidad rota, desde entre las piernas del mecha hacia Lu RanKong, "Mira, rota".

"Ah... Jajajaja..." Un estallido de risas y aplausos, intercalados con silbidos, llegó desde la distancia.

Los dos miraron y encontraron que varios mechas se habían detenido y miraban hacia aquí. Lan Yu levantó la extremidad cortada y se agachó en el suelo, mirando inexplicablemente al grupo de soldados, casi derribados por los insectos castrados que se acercaban.

Lu RanKong, sin embargo, dio un paso atrás y gritó enojado al otro lado: "Están a punto de ser atrapados y asesinados por insectos, y todavía están sonriendo y riendo. ¿No tienes nada más en la cabeza? Mire el 2.º Batallón, ¿cuál de ellos se ha detenido?

Los soldados fueron regañados y apresuradamente continuaron matando insectos.

Lan Yu finalmente recobró el sentido y la sangre se le subió a la cabeza. Estaba avergonzado y molesto, pero afortunadamente ahora estaba envuelto en un mecha, por lo que nadie podía ver su cara roja.

¡Estos alfas malditos, lascivos y desagradables!

Lu RanKong pateó el insecto a su lado y se volvió hacia él, "Vamos, ¿para qué estás todavía en cuclillas?"

Lan Yu lo miró con rabia implacable y le cruzó el pecho con el insecto de medio miembro. Su brazo de hierro izquierdo sostenía el otro extremo y ambas manos hicieron un gran esfuerzo por doblarlo lenta, lentamente.

Hasta que la rama del insecto ya no pudo soportar la presión y se rompió con un chasquido .

"Mira, se rompió". Dijo con malas intenciones.

Después de que los dos mechas se miraron el uno al otro durante unos segundos, Lu RanKong apretó dos palabras con los dientes: "Estás loco ..."

Los dos dejaron de hablar y buscaron con ahínco al rey del enjambre de insectos, blandiendo sus cuchillos para matar a los insectos castrados que se abalanzaban sobre ellos uno por uno. De vez en cuando, cuando se encontraban, se agarraban a los insectos castrados del otro, como dos gorilas que se contagian los piojos.

El sol se estaba poniendo lentamente en la distancia, como un huevo de pato salado de color rojo anaranjado.

Lan Yu no pudo evitar preguntarse: "Va a oscurecer más tarde, ¿podemos encontrarlo de esta manera?"

"Tenemos que encontrarlo ...", dijo Lu RanKong con frialdad.

La voz de Lan Yu era incluso más fría que la suya, "¿Qué pasa si no podemos encontrarlo?"

"¡Debemos encontrarlo!" Lu RanKong aumentó su tono.

"Por la noche, la energía de los mechas no podrá mantener el ritmo y entonces no habrá forma de encontrarla". Lan Yu se paró en la plataforma redonda de la cavidad abdominal del mecha y agitó su brazo, indicando al mecha que cortara la cabeza de un insecto castrado, luego golpeó las dos cuchillas una contra la otra. Dijo con voz sombría: "Tenemos que hacer un plan, no quiero volver a escuchar las palabras 'no lo encontraremos'".

Lu RanKong guardó silencio por un momento, luego dijo con voz profunda: "Kata Planet solo colocó cuatro batallones de soldados mecha. Si no podemos encontrar al rey de los insectos, solo podemos usar energía para seguir matando, y no podemos dejar que estos insectos castrados abandonen el desierto. ¡Así que, debemos ... encontrarlo! " Añadió: "En cuanto a la caja de energía, ya le he informado al departamento militar que envíe más".

Los dos se miraron, incluso si solo pudieran ver la inexpresiva armadura de hierro, pudieron pensar en la expresión feroz de la otra parte. En este momento, hubo un repentino sonido retumbante en la distancia y el suelo tembló.

Lan Yu preguntó alerta: "¿Cuál es la situación?"

"Son Chen YuTan y Lin Zhu quienes están corriendo aquí". La voz de Lu RanKong era mucho más relajada.

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, una fila de pequeños puntos negros apareció en la distancia. Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, los pequeños puntos negros se expandieron rápidamente, convirtiéndose en un grupo de mechas.

"También corrieron directamente aquí para guardar sus cajas de energía, ahora tenemos algunas personas más para encontrar al rey de los insectos".

Lan Yu suspiró aliviado y se dio la vuelta.

En ese momento, vio un insecto castrado en el enjambre, en lugar de continuar arremetiendo de esta manera como los otros insectos, dejó de moverse y se quedó quieto, también mirando en la dirección a los mechas que estaban corriendo.

Vio ese insecto castrado en el enjambre.

Los ojos eran del tamaño de un cuenco y los orbes cristalinos estaban cubiertos con una membrana encapuchada. La diferencia era que los ojos no eran inorgánicos e indiferentes, ocultaban emociones. Una emoción mezclada con pánico y crueldad.

Miró a Lan Yu a través del enjambre de insectos por solo un segundo, y luego sus ojos cambiaron y siguieron al enjambre de insectos en forma de madera.

Lan Yu no habría notado esto si no hubiera sido particularmente sensible a cambios tan sutiles en las emociones.

Este insecto estaba actuando.

Desafortunadamente, conoció a una estrella de cine.

El insecto castrado estaba muy alerta, y el fondo de sus ojos parecía vacío, pero Lan Yu sabía que se estaba mirando a sí mismo.

Giró en una dirección, el mecha mirando hacia el otro lado, y no se movió para ver su reacción en la pantalla.

Después de uno o dos minutos, el insecto miró de lado a lado y comenzó a retroceder. Todos los insectos de su lado se apartaron del camino y luego se bloquearon rápidamente frente a él, como un grupo de guardaespaldas leales. Retrocedió en silencio, se detuvo al borde del enjambre y continuó mirando a los mechas que retumbaban en la distancia.

Sin ninguna advertencia, Lan Yu de repente se elevó en el aire, el mecha aparentemente voluminoso giró ágilmente en el aire y voló directamente hacia el insecto castrado. Levantó el largo cuchillo en su brazo de hierro en el aire, decidido a cortar la cabeza del insecto castrado en el camino hacia abajo.

El insecto todavía estaba mirando a lo lejos cuando la enorme sombra del mecha se cernió sobre él, giró abruptamente la cabeza. El par de ojos vidriosos se tensó de repente y se redujo a un par de delgadas pupilas verticales.

Lan Yu levantó las manos dentro de la cavidad del mecha y las dejó caer rápidamente. El mecha siguió sus movimientos y el largo cuchillo cortó pesadamente al insecto castrado. Cuando la hoja estaba a solo unos metros de distancia, el insecto castrado de repente rodó y pasó bajo el abdomen de los otros insectos.

Entre la caída, Lan Yu vio el vientre de insecto negro, distribuido con manchas rojas brillantes.

No era tan repugnante como pensaba, solo como una gran mariquita.

Efectivamente, era el rey de los insectos.

El cuchillo largo hizo un profundo surco en el suelo, Lan Yu aterrizó de pie y levantó los ojos para ver que el rey de los insectos había salido corriendo del enjambre y había volado en la distancia a gran velocidad.

No tuvo tiempo de pensar en eso, y sus pies se levantaron para seguirlo, pero en ese momento, todos los insectos castrados sisearon y chocaron contra él como locos. El mecha de Lan Yu fue golpeado con un ruido sordo y dio unos pasos hacia atrás para estabilizarse. Pero el rey insecto había aprovechado la oportunidad para volar desde varios cientos de metros, hacia un pequeño punto negro.

Estaba a punto de llamar urgentemente a Lu RanKong cuando una sombra pasó a su lado y el 666 ya estaba en el aire, persiguiendo en dirección al rey insecto.

Luchando por liberarse del enjambre de insectos castrados, Lan Yu voló con dificultad, tirando a los insectos castrados que todavía estaban arañándolo desesperadamente mientras gritaba al rescate el mecha que ya había entrado, "Iré a atrapar al rey de los insectos, les dejo este lugar a ustedes ".

Enfrentarse a una mariquita era mucho mejor que enfrentarse a un grupo de cucarachas.

Sin prestar atención a su respuesta tampoco, Lan Yu presionó el botón de aceleración en su lado derecho, y el mecha voló como una bala de cañón gigante hacia la parte trasera del 666.

El cielo era el sol poniente, y en el fondo del sol vespertino manchado de sangre, 666 mecha perseguía con fuerza, y el pequeño punto negro frente a él era el rey insecto que huía desesperadamente.

Lan Yu descubrió que el rey de los insectos estaba siguiendo una ruta en su escape y poco a poco ajustaría la dirección.

Cuando él y el 666 detrás de él hicieron un gran círculo y gradualmente se desviaron hacia la derecha, lo persiguió en línea recta. Después de tomar este atajo, estaba más cerca del rey insecto que Lu RanKong. Podía ver las alas negras que revoloteaban con la luz y el zumbido de sus vibraciones.

Agarrando la hoja afilada con el brazo de hierro, estaba listo para lanzarse hacia abajo.

Pero la velocidad del rey insecto era demasiado rápida. Presionó la aceleración en el panel de control al máximo, pero pudo mantener la misma velocidad, fue muy difícil cerrar la distancia nuevamente.

La neblina del cielo se disipó, como si hubieran corrido la cortina azul-negra, que había colgado sobre el planeta oscuro. Un insecto y dos mechas atravesaban el desierto a toda velocidad, y los ocasionales animales pequeños en el suelo volvían a meterse de miedo en sus agujeros.

Lan Yu había estado persiguiendo a los insectos, seguido por el 666. No sabía cuánto tiempo había pasado, pero en el lugar distante, apareció vagamente una sombra negra. Mientras continuaban avanzando, el contorno de una ciudad apareció gradualmente.

¿Un espejismo?

Improbable ... el espejismo que había visto durante el rodaje no era tan real.

El corazón de Lan Yu estaba conmocionado. Lo habían perseguido hasta el borde del desierto y tendrían que luchar en la ciudad.

Capítulo 13: Aun no muerto

Bip, bip.

El mecha hizo un sonido. Lan Yu miró hacia la pantalla, un pequeño icono rojo de una pequeña caja cuadrada estaba parpadeando. Probablemente fue porque la energía estaba a punto de agotarse.

En este corto tiempo, habían llegado a las afueras de la ciudad, y bajo sus pies ya no había un desierto interminable, sino parches de bosques y campos artificiales, así como carreteras suburbanas horizontales y verticales y casas escasas.

Lan Yu siguió de cerca al rey insecto, y delante de él estaba la bulliciosa ciudad, con luces y proyecciones gigantes en edificios altos ya visibles. Con urgencia y volumen, la alarma en el mecha había aumentado de una vez cada tres segundos a una vez cada segundo.

En unos momentos, el rey de los insectos se apresuró a entrar en la ciudad.

Lan Yu recordó lo que había dicho Lu RanKong y supo que si no lo entendía, las consecuencias serían impensables. Apretando los dientes, solo tuvo que seguirlo y volar a la ciudad en medio de una oleada de sonidos de alarma. Miró detrás de él desde la pantalla y el mecha 666 tampoco disminuyó la velocidad, aún ganando velocidad y acortando la distancia.

Los dos mechas y el insecto se trasladaron instantáneamente a la ruidosa ciudad, atravesaron la pasarela peatonal y esos rascacielos boscosos, persiguiendo a través de las calles de tráfico. El sonido de frenos y chillidos en la carretera resonó y todos miraron hacia esta impactante escena.

"¿Que es eso? Dios mío, ¿qué es eso volando frente a nosotros? ¿Es una bestia interestelar?

"¡El mecha está persiguiendo a la bestia interestelar! ¡Es un mecha persiguiendo a la bestia interestelar, escóndete! "

Joder escondiéndote. Si hay un mecha, no debemos tener miedo. ¡Míralo como si fuera una película! Qué emocionante, ah. "

La gente cautelosa se escondía, y solo aquellos jóvenes que no tenían miedo de las cosas aplaudían y vitoreaban, conducían sus motocicletas y tomaban atajos para perseguir en dirección al mecha.

"Mamá, mira, ¿qué es eso en el cielo? Dos mechas y bicicletas están volando persiguiendo un gran error ". Preguntó un niño sosteniendo un caramelo, inclinado sobre el hombro de su madre.

La joven madre con auriculares estaba pagando mientras hablaba y no escuchó las palabras del niño.

El rey insecto huyó desesperadamente, seguido de cerca por el mecha de Lan Yu, y luego por el 666 de Lu RanKong.

Un puente peatonal con enormes carteles bloqueaba el paso. Los dos mechas también bajaron apresuradamente su altitud para permanecer cerca de los coches de abajo y los siguieron a través del puente. Lan Yu acababa de irrumpir por el agujero en el puente cuando un niño apareció en su visión sosteniendo un caramelo, sentado en los brazos de su madre y mirándose a sí mismo con la boca abierta.

El insecto que tenía delante pasó volando junto al niño y sus peludas patas traseras le quitaron el caramelo que sostenía. El niño miró su mano vacía, frunció la boca y quiso llorar. Pero antes de que tuviera tiempo de gritar, como por arte de magia, un algodón de azúcar colgaba de su mano.

Lan Yu lo sacó de la máquina expendedora junto a él y le dio al niño uno nuevo, y luego voló tras el rey insecto.

El niño miró sorprendido, solo para ver la parte trasera del gran mecha, pero luego el grande detrás de él también se detuvo frente a él.

Lu RanKong estiró un grueso dedo de acero, agitó el algodón de azúcar en la mano del niño y luego gritó mientras salía volando.

Lan Yu persiguió al rey insecto frente a él, el neón a ambos lados de los altos edificios unidos en una banda de luz de colores, destellando en sus ojos. Su corazón estaba muy ansioso, la alerta de alarma de energía se había convertido en un tono largo, como el monitor cardíaco después del tono largo de un corazón que dejó de latir.

Tal vez en otro minuto, o tal vez en menos de un minuto, caería.

Aunque había protección mecha afuera, no le preocupaba cómo caería, pero no podía dejar que el rey insecto escapara.

En ese momento, el rey insecto se dio la vuelta repentinamente, ya no volaba por la calle, sino que giraba a la derecha. El mecha de Lan Yu y Lu RanKong también frenó bruscamente sucesivamente, y luego con un zumbido , los dos lo alcanzaron.

No había luz a la derecha y la vista estaba sumida en la oscuridad.

Lan Yu podía ver el contorno en sombras de un césped y un pabellón en la nebulosa luz del cielo, que debería ser un parque. En la distancia estaba todo resplandeciente, ese era el gran lago artificial en el parque. El rey insecto voló sobre el lago artificial y el viento de sus alas arrastró las olas en cascada.

Había estado volando durante demasiado tiempo, y Lan Yu vio que obviamente estaba un poco cansado y ya no podía usar la velocidad como antes. Los dos mechas, sin embargo, mantuvieron su velocidad y poco a poco cerraron la distancia entre ellos.

Pero a pesar de eso, todavía había más de diez metros entre ellos.

"¡K, atención!" La voz de Lu RanKong sonó de repente.

Antes de que Lan Yu pudiera reaccionar, escuchó un sonido atronador detrás de él, que era el sonido del mecha acelerando. Luego sintió un escalofrío, como si alguien le hubiera dado un fuerte empujón desde atrás, y su mecha de repente cogió velocidad y salió corriendo.

Rápidamente miró la pantalla frente a él, solo para ver que la luz del 666 detrás de él se perdió instantáneamente, y el chorro de aire bajo sus pies desapareció, y cayó como una pila de chatarra sin brillo.

Lan Yu no podía preocuparse por él, solo levantó el brazo de hierro y sacó el cuchillo largo. En el momento de correr hacia el rey insecto, lo apuñaló con fuerza.

En este momento, el mecha en el interior de repente se quedó en silencio, la luz también se apagó rápidamente.

Al igual que Lu RanKong, el 999 también se quedó sin energía y se apagó automáticamente.

¡Auge!

El lago detrás de él salpicó varios metros de columna de agua, cuando Lu RanKong se estrelló fuertemente contra el agua. En medio de las monstruosas olas que se agitaban, los dos largos cuchillos en los brazos de hierro de Lan Yu atravesaron el cuello del insecto Rey sin hacer ruido.

El rey insecto soltó un siseo miserable, agitó sus alas un par de veces, voló hacia adelante unos metros y luego cayó desamparado.

¡Finalmente, acertó!

Lan Yu yacía de espaldas en el mecha pod, mirando la luna brillante en el cielo, relajándose y cayendo.

Un segundo...

Dos segundos...

El mecha golpeó fuertemente el lago.

El lago artificial era muy profundo y el mecha se sumergió instantáneamente y se hundió hacia abajo.

Al principio, su corazón se alarmó un poco, pero se calmó al instante.

¿Cómo podría este producto de tecnología futura no ser resistente al agua? Era solo que el mecha ahora estaba en un estado cerrado y necesitaba que Lu RanKong le enseñara cómo abrir la escotilla manualmente y nadar.

"¡K! ¡K! " La voz de Lu RanKong vino de repente desde el espacio confinado.

Lan Yu se sorprendió y miró a su alrededor reflexivamente, solo para descubrir que era la voz que venía de la terminal.

"Hablar..."

Hubo un silencio en el otro extremo de la terminal, luego dijo: "Necesito su ayuda".

"Hablar..."

"Mi mecha está atascado en el barro y la escotilla está bloqueada. No puedo empujarlo para abrirlo ".

Lan Yu tanteó en la oscuridad mientras hablaba: "Entonces tendrás que esperar hasta que salga y encuentre a alguien que levante tu mecha".

Lu RanKong volvió a guardar silencio.

Justo cuando Lan Yu estaba descubriendo cómo preguntar cómo abrir la escotilla desde el interior del mecha, y cómo sonar casual y natural sin perder el ritmo, de repente dijo: "Hay un agujero en mi mecha".

"Ah, ¿qué hay de malo en eso? Este es el momento en el que no debes perseguir demasiado la perfección externa ". Lan Yu sabía sobre el enorme agujero en su entrepierna que había sido raspado por el insecto castrado.

"El agua está entrando".

Ah esto ...

"¿El interruptor de la escotilla nunca se encendió, por lo que no cree que pueda presionarlo?" Lan Yu intentó entablar una conversación.

"Lo encendí y activé el interruptor manual".

"¿Está seguro?" El tono de Lan Yu era sospechoso.

Lu RanKong levantó la voz con impaciencia, "¿Necesitas estar seguro de algo tan simple como eso? Presioné el botón debajo de la escotilla varias veces ".

Entendido, el botón debajo de la escotilla.

"Tenga cuidado con su actitud, coronel Lu, ahora está pidiendo algo". Lan Yu tocó la posición de la escotilla en la oscuridad, mientras él respondía con frialdad.

Lu RanKong se calmó de inmediato.

La mano extendida de Lan Yu tocó la escotilla fría, agachándose y tanteando debajo. De repente, sus dedos tocaron algo y rodaron suavemente por el suelo. Supuso que podría ser una parte rota, así que la recogió. Una varilla de un pie de largo, muchas púas, la punta estaba mojada, se retorcía alrededor de las yemas de sus dedos y estaba cubierta de una mucosidad muy resbaladiza ...

"¡Ah!" Dio un chillido corto y tiró la cosa fuera de su mano, sus dedos frotando desesperadamente su ropa.

Esta era la primera vez que tocaba la escotilla del mecha, pero la puerta de metal había aplastado las extremidades de los insectos castrados. El toque húmedo y pegajoso era espeluznante y repugnante, y atrapar insectos con brazos de hierro mecánico era algo completamente diferente.

"¿Qué ocurre?" La voz de Lu RanKong salió de la terminal con una gran dosis de confusión.

"Toqué la ..." Lan Yu salió corriendo y se dio cuenta de que algo andaba mal, así que cambió sus palabras, "Me corté la mano cuando toqué la escotilla".

"¿Por qué lo tocaste? ¿No puedes encender las luces de la terminal? " Lu RanKong instantáneamente subió el volumen, "Te estoy esperando aquí, el agua me está jodiendo hasta las pantorrillas, tú todavía estás ahí, tanteando con la escotilla".

Lan Yu abrió apresuradamente la terminal, un rayo de luz salió disparado, iluminando el interior del mecha. Pero su boca dijo con rigidez: "Está solo en tu pantorrilla, todavía es temprano para morir".

Había un botón redondo rojo debajo de la puerta rectangular de metal, por lo que supuso que era el interruptor manual. Puso su mano sobre él, considerando el agua del lago que entró después de abrir la escotilla, y primero respiró hondo, "Haaa—"

"¿Qué estás haciendo?" La voz de alerta de Lu RanKong volvió a sonar: "¿Vas a salir así sin tu máscara de oxígeno?"

La mano de Lan Yu se detuvo e infló la boca sin hacer ningún sonido.

"La máscara de oxígeno está colgada de la puerta. Es muy conveniente y suave y puedes conseguirlo levantando un poco tu noble brazo. Ahora no es el momento de hacer las cosas a tu antojo, por favor, sé serio. ¡El agua se ha desbordado hasta mis muslos! ¡Inundado hasta los muslos! ¿Me oyes, K ... muslos! " La voz de Lu RanKong estaba teñida de ira reprimida.

Lan Yu rápidamente se quitó una de las máscaras en la parte superior de la escotilla y se la colocó en la cara, burlándose con una voz discordante, "Je, adelante, no me importaría abrir la escotilla 666 y encontrarte ya flotando dentro con tu vientre abultado ".

Lu RanKong escuchó que se había puesto la máscara y contuvo la respiración sin decir una palabra más.

Después de pensarlo, Lan Yu sacó una pequeña pala de la caja de herramientas junto a él, antes de presionar el botón de abrir la puerta y esquivar para pegarse a la puerta. Después de que se soltó el sonido de una esclusa de aire, la escotilla se abrió y el agua fría del lago entró instantáneamente.

Esperó hasta que el agua inundó el mecha, se agachó y se hundió en el agua, como un pez nadador flexible que sale de la escotilla. La luz de la terminal iluminó el fondo del lago, y vio el mecha negro de Lu RanKong yaciendo silenciosamente no muy lejos, con una serie de burbujas de agua emergiendo del lugar entre las dos robustas patas de hierro.

Lan Yu: ...

Nadó rápidamente hacia el mecha y miró a su alrededor, encontrándolo en buenas condiciones, con solo una pequeña parte de la escotilla enterrada en el barro.

Destellando su pequeña pala y arrojándola en el barro a lo largo del exterior de metal, se detuvo nuevamente para tocar la escotilla y preguntó: "¿Cómo va allí?"

"Para su consternación, todavía no estoy muerto".

Todavía hubo una respuesta ágil, y parecía que no había prisa. Lan Yu abrió la función de cámara de la terminal y tomó algunas fotografías desde varios ángulos. Después de todo, este tipo de escena era bastante rara, sería una lástima no tomar algunas fotografías.

No sabía si Lu RanKong sintió algo y de repente gritó: "¿Cuánto tiempo más? El agua ya me llega al pecho ".

Lan Yu se apresuró a usar una pequeña pala para afeitar el barro fuera de la escotilla, "¿No dijiste que no estabas muerto? ¿Por qué estás tan nervioso?"

La mayor parte del lodo eran hojas en descomposición y limo, fáciles de remover. Cavó unas cuantas veces hasta que pudo ver el borde inferior de la escotilla.

"¿No puedes ir más rápido? Depende de mi cuello. Estoy un poco sin aliento ". Lu RanKong respiraba con dificultad.

Lan Yu aceleró el movimiento y dijo: "Hay una máscara de oxígeno, ponte eso".

"Falta la máscara de oxígeno ... Gggg ... Se ha ido ... Glug ..."

El corazón de Lan Yu entró en pánico, lamentando haberse retrasado al tomar fotografías, y su pequeña pala voló frenéticamente hacia la arena.

El último montón de tierra estaba fuera del camino, quería tocar la escotilla para informar a Lu RanKong, pero antes de que su mano estuviera sobre ella, la escotilla se deslizó hacia un lado y una figura nadó rápidamente.

Mirando la máscara de oxígeno en su rostro, Lan Yu preguntó: "¿No dijiste que se había ido?"

"Si no hubiera dicho eso, ¿no habrías dado unas cuantas vueltas en el lago, jugarías en el agua y luego volverías?" Lu RanKong preguntó con calma.

Lan Yu quiso replicar, pero recordó su acción de tomar fotografías y finalmente solo se burló.

Lu RanKong no dijo una palabra más, se dio la vuelta y nadó hacia adelante, Lan Yu sabía que quería ver el cadáver del rey insecto, solo lo siguió en silencio. La luz terminal en el agua era muy penetrante, los peces y camarones circundantes, incluidas las plantas acuáticas, estaban iluminados en lo más mínimo.

Los dos buscaron durante un rato en el lugar donde el rey insecto cayó al agua, pero no encontraron rastro de él.

"¿Estás seguro de que este es el lugar correcto?" Lu RanKong se dio la vuelta en el agua.

Lan Yu miró la ubicación de su mecha, luego calculó la distancia y afirmó: "Este es el lugar ..."

El rey de los insectos fue atravesado por el cuello y cayó básicamente en sincronía con él y aterrizó en el centro del lago antes que él.

Los dos buscaron círculos más lejos y no encontraron nada. Lu RanKong comenzó a nadar hacia la superficie y dijo: "Como no podemos encontrarlo, aún no está muerto y ha escapado".

Justo cuando los dos salieron a la superficie, una luz brillante golpeó y Lan Yu tuvo que entrecerrar los ojos. Muchas figuras se balanceaban alrededor del lago y había helicópteros sobrevolando.

"¿Es del departamento militar? ¿Es un soldado mecha del departamento militar? " Alguien con un megáfono estaba gritando.

Las luces a su alrededor eran lo suficientemente brillantes como para distinguir los uniformes de policía que llevaban. Lu RanKong no respondió, y Lan Yu lo siguió sin hacer ningún sonido, sus manos y pies chapoteaban suavemente en el agua.

"Vamos, vamos a nadar desde el otro lado del río para encontrar al rey, y dejar las mechas para que las rescaten". Lu RanKong ordenó en voz baja.

Cuando Lan Yu vio que ignoró a los oficiales de policía, le dolió el corazón. Comprendió que había algún tipo de significado oculto en eso, e inmediatamente respondió con decisión: "Vamos ..."

Los dos hombres se quitaron las máscaras de oxígeno de la cara y nadaron hacia la orilla opuesta. En poco tiempo, los sonidos y el ruido quedaron muy atrás. Bajo la nebulosa luz de la luna, solo se podía escuchar el sonido del agua rompiendo.

El lago era muy grande, nadaron durante diez minutos completos hasta llegar a la orilla. Cuando llegó a la orilla, estaba empapado, así que Lan Yu se sentó en el césped, se quitó las pesadas botas militares y tiró el agua del revés antes de preguntar, jadeando: "¿Qué pasó con la policía?"

"¿Mmm?" Lu RanKong se había quitado la chaqueta, sosteniendo dos secciones de un giro, los fuertes músculos de sus brazos se hincharon.

Lan Yu le dio una mirada, "¿No tienes miedo de que la policía sepa sobre el rey de los insectos, así que los ignoras?"

Lu RanKong se quitó la chaqueta y se la volvió a poner, y preguntó distraídamente a cambio: "¿Por qué tienes miedo de que la policía lo sepa? No es que el rey de los insectos sea un secreto ".

"Entonces, ¿por qué no respondiste cuando nos llamaron hace un momento y bajaron a tierra por este lado?"

Lu RanKong sacudió la cabeza como un perro grande, gotas de agua salpicando por todas partes. Se secó la cara de nuevo y dijo: "El rey no fue capturado, ¿tienes el descaro de ir a tierra y estar rodeado de reporteros para una entrevista?"

"¿Eh?" Lan Yu estaba un poco confundido.

"Y esta imagen, ¿estás dispuesto a entrar en la red Planet para ser visto por esos Omegas?" Lu RanKong extendió la mano y señaló a Lan Yu, y luego se señaló a sí mismo.

Lan Yu cerró los ojos, apretó con fuerza las botas militares en su mano y se controló para no romperse la cara.

Capítulo 14: Inspección, Abre la puerta

La cara de Lan Yu estaba hosca, pero Lu RanKong no notó su anormalidad, miró hacia abajo y tocó la terminal para hablar, "¿Cómo están chicos? Mn, bien hecho, el enjambre se dejará en manos del departamento militar, enviarán naves planetarias para expulsar el sistema Planeta ... "

"El enjambre se dispersó después de que el rey se escapó y ya se han ocupado del seguimiento. Vamos, no te entretengas más. El rey insecto debe haberse escondido en alguna parte. Date prisa y encuéntralo ". Después de cerrar la terminal, se dio la vuelta y estaba a punto de irse, sus palabras apremiantes.

Lan Yu apretó los dientes, "¿Quién diablos está perdiendo el tiempo? Es obvio que puedes bajar a tierra allá, tú fuiste el que tuvo que nadar tanto para llegar aquí ".

Lu RanKong, como si no hubiera escuchado, siguió recto por el camino del lago, mientras Lan Yu se sentó en el suelo enojado y no se movió. Lu RanKong se detuvo y volvió la cabeza después de caminar un rato y dijo en un tono serio: "¿Por qué no tienes ninguna disciplina? ¿Sabes que el panorama general es importante? "

"Vete a la mierda..."

"Está bien, está bien, entonces vayamos por caminos separados, iré yo solo" Lu RanKong se detuvo a mitad de la oración, de repente se quedó en silencio.

Lan Yu comenzó a agachar la cabeza y ponerse los zapatos, pensando en ir a la policía después de salir del parque, para poder encontrar un lugar para descansar. O busque un hotel cercano, llene una tina de agua caliente para darse un largo baño, vaya al supermercado a comprar la nueva y elegante marca de gel de baño. Había estado en el desierto y se lo había llevado el viento, por lo que quiso comprar una mascarilla hidratante para ponerse. Y tomar una taza de café, con mucha leche y azúcar ...

En cuanto al rey insecto medio muerto, dejemos que el departamento de policía y Lu RanKong lo encuentren.

"K, encontré el rastro del rey insecto". Lu RanKong gritó emocionado.

Lan Yu no se lo tomó en serio, se burló y siguió poniéndose los zapatos.

"K, ven y mira, este camino está lleno de la sangre del rey insecto, aparentemente se fue a tierra desde aquí y luego se escapó por el camino".

Lan Yu no quería prestarle atención, pero cuando escuchó que su voz parecía ser genuina, se asomó levemente hacia un lado. Vio a Lu RanKong agachado en el suelo, estirando la mano para raspar las hojas de la hierba en el borde de la carretera, llevándose los dedos a la nariz y oliendo.

Lan Yu: ...

"Vamos, sigamos el rastro de sangre y encontremos esa cosa rabiosa. Ahora está gravemente herido y no puede volar, por lo que no dañaría a las personas. No podemos dejar que se esconda para recuperarse ". Lu RanKong se puso de pie y se enfrentó a Lan Yu.

Lan Yu sabía que ahora no era el momento de estar enojado. Si realmente había un rastro del rey, entonces no importa qué, deben ir a buscarlo, así que en silencio se ató los cordones de los zapatos, se puso de pie y se acercó. Cuando se acercó, Lu RanKong no se movió, solo puso una mano alrededor de su pecho y una mano en su barbilla, mirándolo sin hablar.

Lan Yu arqueó las cejas con impaciencia.

"Cuando dije que deberíamos seguir al rey insecto, en realidad no me confrontaste. Estoy sorprendido, ah. Estaba mentalmente preparado para pelear contigo ". Lu RanKong habló.

Lan Yu respondió con un rostro sombrío: "Coronel Lu, ¿por qué no tiene ninguna disciplina? No juegues con tu temperamento ahora, ¿sabes que el panorama general es importante? "

Lu RanKong no volvió a hablar, pero agitó la cabeza hacia las hojas de hierba junto a él, indicándole que mirara. Cada diez metros más o menos a cada lado del camino había una pequeña farola que emitía una luz tenue. Lan Yu se agachó hacia la luz para comprobarlo, solo para ver esas hojas de hierba, salpicadas de líquido pegajoso verde y negro.

Cuando se enderezó, Lu RanKong se dio la vuelta y caminó hacia adelante y Lan Yu lo siguió.

Los dos siguieron el rastro, siguiendo las huellas de la sangre del rey insecto a lo largo del camino. El único sonido que se oía en el tranquilo parque era el gorgoteo y el chapoteo de botas militares empapadas de agua bajo sus pies.

"El rey de los insectos no llegó corriendo al pueblo al azar, ni entró al parque por error; eligió esta ruta con un propósito ". Lu RanKong bajó la cabeza y de repente habló, Lan Yu se congeló antes de darse cuenta de que estaba hablando con él.

"¿Por qué dices eso?" Preguntó.

"Los insectos castrados viven en Lontan Planet y están sirviendo a la gente de Lontan Planet. Cuando la gente de Lontan Planet fue expulsada del sistema Sasu Planet hace cien años, los insectos castrados permanecieron en el sistema de nuestro planeta, viviendo en un planeta desértico llamado Cullen. Debido a que todavía son bastante regulares, apareciendo solo ocasionalmente en uno o dos, no eliminaron a estas bestias interestelares. Si no hubieran recibido órdenes o citaciones, no habrían dejado a Cullen en un grupo tan grande. Dado que llegó a Kata Planet y fue directamente a esta ciudad, y también ajustó su ruta para correr hacia el parque, debería haber algo inusual por aquí. O tal vez el parque sea un lugar de paso para su destino ".

Lan Yu miró de reojo a Lu RanKong.

A la luz de la luna, su cabello estaba mojado pegado a la parte posterior de su cabeza, revelando su frente llena. Tal peinado era muy feo, pero su silueta se revelaba por completo, con cejas más profundas y una nariz más recta, que dejaba caer una sombra en sus mejillas.

Lan Yu tuvo que admitir que aunque este hombre era molesto, era guapo, lo que le hacía mirarlo varias veces seguidas.

Lu RanKong también notó sus miradas y lo miró.

Lan Yu instantáneamente desvió la mirada y dijo con frialdad: "Tantas tonterías. ¿Por qué no te apresuras a buscarlo? "

"¿A esto se le llama una tontería? Eres un lunático militar y no tienes nada en la cabeza. Te estoy impartiendo conocimientos en un esfuerzo concienzudo, ¿entiendes?

"Vete a la mierda..."

"¿Qué más puedes decir además de 'vete a la mierda'?"

"Vete a la mierda..."

Los dos discutieron y pelearon todo el camino hasta el borde del parque sin darse cuenta, y la sangre desapareció cuando llegaron aquí. Frente a ellos había una hilera de altas vallas de hierro y podían ver los techos de la villa y las luces que entraban a través de las sombras de los densos árboles al otro lado de la calle.

Bajo la farola, había unas gotas de limo verde colgando de la valla de hierro oxidado. Lu RanKong miró más de cerca, extendió su dedo hacia él y dijo: "Hay un poco de sangre del rey insecto en la cerca, debe haber caído desde aquí".

Lan Yu vio su dedo a punto de tocar la baba, dio un paso atrás, disgustado y lo miró de reojo, de reojo.

Los ojos de Lu RanKong, después de ver su movimiento, detuvieron su mano para mirarlo, luego preguntaron inexplicablemente: "¿Qué estás haciendo?"

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "Sabes que es la sangre del rey insecto, pero aún quieres tocarlo con tu dedo. ¿Quieres ponértelo debajo de la nariz y luego olerlo? "

"Tonterías, ¿por qué crees que voy a tocarlo? Es solo un gesto ". Lu RanKong pareció sorprendido y retiró el dedo, "¿Y quién dijo que tengo que olerlo?"

Lan Yu lo miró en silencio, sus ojos estaban llenos de perspicacia.

Lu RanKong continuó concentrándose en la cerca, y después de unos segundos volvió la cabeza abruptamente, molesto, "No es mi maldito hábito, ¿de acuerdo?"

Lan Yu se rió, lo ignoró y comenzó a buscar puertas y huecos para entrar. Inspeccionó sus alrededores y vio lo que parecía ser una puerta de hierro no muy lejos. Estaba a punto de acercarse para ver si la puerta estaba cerrada, cuando escuchó un ruido sordo detrás de él.

Lu RanKong se paró en el césped dentro de la cerca, se dio unas palmaditas en el polvo de las manos, miró a su alrededor con cautela y dijo: "Dividámonos y busquémoslo. Ve a la izquierda y yo a la derecha ".

Dio unos pasos hacia la derecha antes de darse cuenta de que algo andaba mal y miró a Lan Yu, quien todavía estaba de pie en el mismo lugar, sorprendido, "¿En qué estás perdiendo el tiempo? ¿Todavía quieres encontrar una puerta para entrar? "

Lan Yu tuvo que sostener la cerca de hierro con ambas manos y saltar hacia arriba con fuerza, y luego voltearse. El área de la villa se construyó junto al parque central, que se construyó sobre una gran parcela de tierra, y cubría un área amplia, por lo que era obvio que las personas que vivían en ella eran todas ricas y famosas.

Los dos pronto encontraron la sangre del rey de los insectos en un césped y lo siguieron. A través del fragante bosque de brezos, alrededor de la fuente con esculturas, cuando se volvieron hacia la parte trasera de una villa, de repente se detuvieron al unísono.

Bajo la brillante pero no cegadora luz de la calle, buscaron al rey a su alrededor. Estaba inmóvil en la cerca de piedra fuera de la villa, sus ojos miraban un wigwam construido allí. Una hoja cayó sobre su ala, pero se deslizó rodando por una ráfaga de viento.

El sonido del limo verde que goteaba por la cerca de piedra era fuerte.

Lu RanKong hizo un gesto y los dos hombres sacaron sus dagas y se acercaron lenta y vigilantemente. Al caminar hacia el lado del rey insecto para ver claramente su apariencia actual, ambos dieron un suspiro de alivio y volvieron a poner la daga.

Los ojos del tamaño de un cuenco del insecto castrado habían perdido su luz y ahora eran como dos guijarros grises. Sus piernas colgaban sin fuerzas y el cuello perforado por Lan Yu tenía un gran agujero, todavía gorgoteaba sangre verde.

Obviamente ya estaba muerto.

"Lanzado desde el mediodía hasta ahora, perseguido con tanta fuerza, y ahora finalmente está resuelto". Lu RanKong pateó el cadáver del rey insecto con sus botas de cuero, "Dejemos el resto al departamento de policía".

"Entonces informa al departamento de policía, no me importa". Lan Yu se relajó y gritó 'cortar' en su corazón, luego presionó su hombro derecho, moviendo su brazo mientras caminaba a lo largo de la cerca hacia el frente de la villa.

"Sí, insecto castrado ... Es el área de la villa cerca del parque, y ya está muerta ..." Mientras Lu RanKong hablaba en la terminal, la conversación llegó a sus oídos.

Esta familia en la villa aún no dormía y no notó el movimiento afuera. La planta baja estaba oscura, solo unas pocas ventanas en el segundo piso transmitían luz.

Lan Yu miró la hilera de cercas de piedra de jade blanco chino que estaban manchados de verde con sangre de insectos y pensó para sí mismo que estarían ocupados por un tiempo si querían limpiarlo mañana. Mientras pensaba en ello, notó que Lu RanKong ya había terminado la llamada y estaba mirando al rey insecto.

Ahora solo quería encontrar un hotel para ducharse y dormir, así que preguntó en voz alta: "¿Vas a esperar aquí? Me voy..."

Lu RanKong no respondió y Lan Yu tampoco quería pasar más tiempo con él, por lo que simplemente se dio la vuelta y se fue directamente.

A sólo dos pasos de distancia, escuchó su voz repentina, "K, ven. Hay un problema."

Lan Yu no ralentizó su paso, "Si no está muerto, mátalo. ¿Todavía necesitas que te enseñe cómo hacerlo? "

La persona detrás de él no hizo ningún sonido, así que después de dar dos pasos hacia adelante, Lan Yu no pudo evitar darse la vuelta, justo a tiempo para ver a Lu RanKong sosteniendo la cerca de piedra con una mano, sus largas piernas agitándose con facilidad. volteado hacia el jardín.

"¿Qué estás haciendo?" Preguntó en estado de shock: "¿Eres adicto a trepar vallas?"

"Creo que esto es sospechoso. Esta familia podría tener un problema ". Lu RanKong lo miró y movió la cabeza hacia la casa de al lado, "Dale la vuelta y vamos a verlo".

"¿Qué podría estar mal con ellos? ¿No bienvenidos? ¿No trajiste el té?

Lu RanKong pareció estar pensando por un momento y preguntó: "¿Recuerdas la parte en la que comencé a darte una parte de mi mente?"

"Has estado diciendo tonterías todo el tiempo, así que, ¿cómo sé de qué párrafo estás hablando?"

"Sólo el que te impartió conocimientos".

"¿Hubo esta tontería? No recuerdo ... "

Lu RanKong le hizo una seña: "Entra y te lo diré de nuevo".

"No interesado..."

Lan Yu se dio la vuelta para irse de nuevo, por lo que Lu RanKong dijo apresuradamente: "El insecto castrado vino aquí desde Cullen Planet, debería ser ordenado o convocado por la gente de Lontan Planet. Simplemente fue directamente a la zona de esta villa y trató de entrar en esta casa, ¿cuál crees que es la razón? "

Lan Yu hizo una pausa, recordando al hombre de piel verde que fue asesinado a tiros en Cactus Plaza hace unos días.

"Tienes razón, al igual que el maníaco de las bombas que matamos hace unos días, también debe haber una persona de Lontan Planet en esta villa". Lu RanKong bajó la voz y agregó: "El rey insecto podía sentir la presencia de la persona de Lontan Planet, y se apresuró a pedir ayuda, solo para ser apuñalado por nosotros y morir antes de que pudiera entrar en la villa".

"No fuimos nosotros, fui yo. Yo fui quien mató al hombre de Lontan Planet, y fui yo quien apuñaló al rey insecto ". Lan Yu corrigió su redacción con insatisfacción.

"¿Por qué todavía te estás molestando con esto en este momento? ¿No es el punto que hay gente de Lontan Planet en esta villa? "

"¿Qué pasa si es el rey de los insectos quien se escapó presa del pánico? Y está oscuro, es ciego, ¿así que simplemente chocaba? " Los militares ya habían obedecido la orden de matar al rey insecto y Lan Yu no quería preocuparse por la gente de Lontan Planet, solo quería encontrar un hotel para descansar.

Además, la escena de hoy había terminado, y ya dijo corte.

"No hay noche ni día en los ojos del insecto castrado, y esta bestia interestelar es extremadamente obediente a las órdenes, sin la llamada de la gente de Lontan Planet, es imposible correr tan lejos y señalar esta casa".

Lan Yu inclinó la cabeza, indicando que estaba escuchando.

"La gente de Lontan Planet es muy astuta, necesito tu ayuda". Dijo Lu RanKong.

El rostro de Lan Yu mostró una obstinada negativa, "Eres más astuto que la gente de Lontan Planet. No necesitas ayuda ".

Lu RanKong lo miró fijamente, incapaz de ver la expresión de su rostro con la luz en su espalda. Finalmente hizo un gesto con la mano y dijo: "Entonces ve, estaré bien por mí mismo".

Lan Yu realmente se dio la vuelta y se fue. Caminaba solo por el sendero que atravesaba el bosque, el bosque de brezos junto a él susurraba con el viento de la noche, proyectando una masa de sombras ondulantes. Mirando hacia adelante a la oscuridad de esos dientes y garras de la sombra de los árboles, de repente se detuvo en seco, un poco asustado.

La razón le dijo que incluso si diez fantasmas aparecían de la nada, estaría bien con la capacidad de K para matarlos a golpes.

—— El mundo estaba lleno de fantasmas, grandes cucarachas y cadáveres de piel verde.

Je, todos los miedos son evocados por la imaginación de las personas ... luego se asustó.

Cinco segundos después, comenzó a girar la cabeza y caminar hacia atrás, sus pasos se volvieron cada vez más rápidos, mientras finalmente trotaba.

Lu RanKong miró hacia el segundo piso de la villa, listo para seguir la pared exterior y lanzarse al balcón. Su mano estaba justo en ella cuando escuchó la voz fría de Lan Yu, "¿Estás tratando de robar la casa?"

Se dio la vuelta abruptamente y vio a Lan Yu de pie fuera de la puerta de hierro cerrada de la villa, mirándose a sí mismo a través del tenue hueco tallado.

"No es asunto tuyo si estoy robando o haciendo cualquier otra cosa". Terminó sin sonreír y siguió subiendo.

Bip...

El timbre penetrante y estridente sonó con fuerza, uno tras otro, atravesando la tranquila noche.

"¿Quién es?" Se oyó un clic frente a la puerta de hierro de la villa y se abrió la llamada visual.

"Inspección, abra la puerta". Lan Yu dijo.

"¡Vete a la mierda!" Lu RanKong miró al segundo piso y luego en la dirección de la puerta de hierro, se deslizó por la pared rápidamente, corrió por el jardín y saltó.

........





Capítulo 15: Chica

"¿Qué está comprobando el departamento militar en medio de la noche? Vaya al puesto de seguridad y pregúnteles si tiene alguna pregunta ". La voz del hombre en el teléfono estaba llena de impaciencia, y colgó cuando terminó.

Lan Yu luego presionó el timbre, manteniendo su dedo en él y sin soltarlo.

Bip, bip, bip, bip,

"Asustaste a la serpiente y no tenemos una orden para entrar en la casa de nadie". Lu RanKong bajó la voz con enojo.

Lan Yu no respondió, solo apoyó el dedo obstinadamente en el timbre.

La persona que llamó se encendió de nuevo y la voz masculina gritó pacientemente: "Quienquiera que sea, si no se va, voy a llamar a la policía".

"Soy el Coronel K del 2do batallón de mechas del Departamento Militar del Imperio Omar en Kata Planet y te estoy informando que abras la puerta en un minuto más o menos, y si interfieres con mis deberes militares, serás responsable". Lan Yu interrumpió fríamente la voz masculina, sacó su tarjeta de identificación y apuntó a la cámara.

"Llamaré a la policía de inmediato, y ahora a la policía, y también a sus superiores ..."

Lan Yu sacó su identificación, sacó silenciosamente el arma en su funda y apretó el gatillo en el intercomunicador visual bajo los ojos atónitos de Lu RanKong. La caja de plástico del intercomunicador explotó con un estruendo y no hubo más movimiento después de dos zaps.

Volvió a poner el arma detrás de la cintura, alisó las arrugas de su traje de combate y le dijo a Lu RanKong con el ceño fruncido levemente: "Es demasiado ruidoso ..."

Se oyó un ruido sordo al bajar las escaleras de la villa y se encendieron las luces de la planta baja. Entonces se abrió la puerta y un hombre delgado y delgado con una túnica gruesa de color marrón oscuro, de unos cuarenta años, salió apresuradamente, atándose el cinturón de la túnica alrededor de la cintura.

"Es ilegal que hagas esto, ¡ni siquiera los militares pueden interferir con la gente a voluntad y destruir la propiedad privada!" El hombre estaba tan enojado que su voz cambió de tono.

Lan Yu miró al segundo piso, donde se había abierto una ventana y una mujer estaba parada detrás del alféizar de la ventana mirando hacia abajo.

"Abre la puerta..." Dijo con indiferencia.

El hombre lo miró a los ojos durante unos segundos a través de la rendija ahuecada de la puerta de hierro, y su ira se desvaneció rápidamente. Pero adhiriéndose a la responsabilidad del cabeza de familia, todavía preguntó con firmeza: "¿Por qué exactamente quieres abrir la puerta? Tienes que darme una explicación, no es mucho pedir, ¿verdad? "

Lan Yu agitó la cabeza hacia el cadáver del rey insecto que yacía en la cerca de piedra a su derecha.

El hombre miró confundido, y cuando lo vio claramente, se sorprendió y preguntó: "¿Qué es esto? ¿Es esta una bestia interestelar? ¿Por qué está muerto frente a mi casa? "

"Este es el rey insecto castrado de Lontan Planet, trató de esconderse en tu casa mientras lo perseguían. Pero tienes mucha suerte, simplemente trepó por esta cerca de piedra cuando nosotros... "Lu RanKong miró a Lan Yu con el rabillo del ojo, y después de una pausa continuó solemnemente:" El coronel K lo mató y evitó un desastre devastador. "

El hombre miró el enorme cadáver del rey insecto, su resistencia había disminuido, luego preguntó con una cara llena de pánico, "Señor, entonces ahora ... ¿está mi casa a salvo ahora?"

"No, no es seguro ..." Lu RanKong bajó la voz, "También trajo otro insecto castrado con él, y no pudimos encontrarlo, por lo que es posible que se haya escondido en su casa".

"¡Ah!" exclamó el hombre. La cerradura electrónica hizo un suave clic y la puerta se abrió a ambos lados, revelando el acceso al patio. El hombre se paró a un lado en un gesto de invitación y dijo respetuosamente: "¿El coronel K y ... cómo se llama este oficial?"

"Lu. El 'Lu' de huelga, como la huelga que mató al rey insecto, así que llámame coronel Lu ". Dijo Lu RanKong.

"Por favor, el coronel K y el coronel Lu, pasen". El hombre terminó y se apresuró a encabezar el camino de regreso a la casa.

"Mi nombre es Wang Wei. Por lo general, hago pequeños negocios en mi tiempo libre y también trato con el departamento militar. Hablando de... antes de que el ejército estuviera estacionado en Kata Planet Bell City, también construí uno de los edificios ", dijo el hombre con una sonrisa.

"¿Oh? Entonces, ¿qué edificio construiste? Lu RanKong preguntó distraídamente mientras miraba a su alrededor.

"Ah, bueno ... creo que ... era el edificio de dormitorios número cuatro".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, las caras de Lu RanKong y Lan Yu se hundieron.

Ese edificio número cuatro, donde se podía escuchar claramente un pedo al lado, resultó ser construido por esta persona frente a ellos.

Mientras los tres continuaban caminando dentro, Lan Yu miró la espalda de Wang Wei, luego a la pared exterior que Lu RanKong estaba a punto de escalar, y luego a Lu RanKong con una mirada significativa.

"Es solo porque no estoy acostumbrado a prácticas rudas y a engañar a la gente". Lu RanKong miró al frente y susurró en un volumen que solo dos personas podían escuchar.

"Disculpe, el que engañó al público es usted," Strike "Coronel", Lan Yu retrajo los ojos para mirar hacia adelante, y su voz también se bajó, imitando el tono de voz de Lu RanKong de una manera sutil, "'También trajo otro insecto castrado con él, y no pudimos encontrarlo, por lo que es posible que se haya escondido en su casa '".

"K. ¿Sabes que hay una persona de Lontan Planet escondida dentro que es más terrible que un insecto castrado? " Lu RanKong señaló a Wang Wei frente a él con la barbilla, "No puedo estar seguro de si es uno, así que no podría decir la verdad".

"Y mi comportamiento grosero nos permitió investigar abiertamente sin tener que subir y fisgonear como un pervertido". Lan Yu no se movió.

"Una investigación abierta y honesta, ¿cómo? 'Ciudadano, por favor responda mi pregunta honestamente, ¿es usted de Lontan Planet? Sí, señor, lo soy '". Lu RanKong se burló y gruñó:" Coronel K, ¿es así como investiga? ".

Lan Yu no hizo ningún sonido cuando preguntó con aire de suficiencia: "¿Sin ideas?"

Lu RanKong abrió la funda en su cintura, sacó con cuidado una pequeña jeringa de la carcasa interior y dijo: "Extiende la mano ..."

"¿Para qué?"

"Aguanta ..."

Lan Yu obedeció y extendió la mano, pero Lu RanKong miró fijamente su palma sin moverse.

"¿Qué demonios estás haciendo?" Lan Yu frunció el ceño.

Lu RanKong preguntó con curiosidad: "¿Por qué tus manos son tan tiernas y blancas?"

"No es asunto tuyo..."

Lu RanKong puso la jeringa en su mano y dijo: "Guárdelo, contiene HR5. Por cierto, con tu cerebro, ¿sabes qué es HR5?

"No es asunto tuyo..."

Lu RanKong no lo creía así y se lo explicó: "Después de que la gente de Lontan Planet fuera expulsada del sistema Sasu Planet en el pasado, hicimos esta droga llamada HR5, que puede matar cuerpos espirituales extraterrestres que no pertenecen a la cuerpo original. Si sospecha que alguien está ocupado por una persona de Lontan Planet en el dominio mental, inyecte esto en él ".

Lan Yu miró la alfombra y preguntó: "¿Hay más de uno? ¿Uno para cada persona dentro?

"¿Qué estás pensando? Si es solo una persona común y no hay una persona de Lontan Planet en el dominio espiritual para absorber la droga, la persona inyectada morirá. Por lo tanto, todos deben ser observados cuidadosamente, si no está 100% seguro, no lo use ".

Lan Yu se detuvo en seco, "Entonces, ¿cómo puedo estar seguro? ¿Qué pasa si cometo un error? "

"La forma de estar seguro no es difícil. Tengo la suerte de conocer un poco de información privilegiada, ahora le pasaré esta preciosa información privilegiada ".

"No me digas, guarda tu valiosa información privilegiada para ti". Lan Yu se burló.

"El canal de dominio Planet entre el sistema Lontan Planet y el sistema Sasu Planet ha estado cerrado durante muchos años, pero el canal se abrió en secreto hace medio año y, aunque se volvió a cerrar, no está claro exactamente cuántas personas de Lontan Planet han venido. Entonces, para determinar si se trata de una persona de Lontan Planet, pregúnteles qué sucedió hace seis meses ".

Lu RanKong terminó de pensar, y de repente quitó la aguja de la palma de Lan Yu, "Olvídalo. No creo en tu inteligencia, así que déjamelo a mí. Más tarde solo tienes que mirar en silencio y esperar hasta que atrape a esa persona. Si quieren escapar, ve y bloquéalos ".

¿Qué demonios?

Lan Yu retiró la mano e hinchó las mejillas mientras caminaba hacia adelante.

Los dos dejaron de hablar y simplemente siguieron a Wang Wei por el patio.

Lan Yu miró hacia el jardín de la izquierda, donde un gran racimo de aves del paraíso florecía. adornado con pensamientos morados con exuberante follaje. Estaba claro que la amante se había cuidado mucho. Había un columpio junto a él, por lo que debe haber un niño en la casa.

Cuando giró la cabeza sin darse cuenta, sus ojos recorrieron las habitaciones oscuras en el segundo piso y de repente vio una figura de pie detrás de una ventana.

No había luz en la habitación y, a la luz de la luna, pudo ver a la persona vestida con un camisón blanco, su largo cabello cayendo sobre sus hombros, cubriendo sus pálidas mejillas, y sus ojos oscuros fijos en ellos por un momento.

Lan Yu se sorprendió repentinamente, agarró reflexivamente a Lu RanKong a su lado, solo para ver que era solo una niña de siete u ocho años, luego resistió el impulso de extender la mano. La niña lo miró fijamente, sus ojos vacíos e indiferentes. Después de unos segundos, de repente dio un paso atrás y luego rápidamente cerró la cortina.

Lu RanKong notó la línea de visión de Lan Yu y también miró, pero no vio nada.

Una vez dentro de la casa, Wang Wei preguntó con atención: "¿Ustedes dos van primero al piso de arriba o al sótano? Hay dos pisos más abajo, uno es la sala de audiovisuales y el otro es la bodega. Vine de arriba y no escuché nada inusual. Creo que la bestia interestelar probablemente iría a los pisos inferiores ".

Lu RanKong no respondió, mientras caminaba por la casa con las manos detrás de la espalda. Lan Yu caminó hacia el sofá de cuero del salón y se sentó, se reclinó y cruzó sus largas piernas.

En la mesa de café, frente a él, había un jarrón lleno de flores, una cerámica de forma vintage con grietas en hielo. Lan Yu tenía un jarrón similar en casa, que había colocado en el baño, y ahora que vio uno similar, no pudo evitar echarle un vistazo dos veces.

"Esta es una bonita pieza que quedó del mundo antiguo, comprada a un alto precio en un distribuidor interestelar. A mi esposa le encantan las flores y las plantas, así que no está mal ponerlo aquí ". Wang Wei vio a Lan Yu midiendo el jarrón y lo presentó con un tono presumido.

Lan Yu no estaba interesado en el jarrón, pero cuando sus ojos bajaron, se sintió atraído por un elemento y ya no pudo mover los ojos.

——Era un trozo de tela de lana de color marrón claro, redondo, con un patrón irregular de gris plateado incrustado en él, rodeado por un círculo de encaje.

Era un tapete de jarrón de crochet hecho a mano.

Wang Wei comenzó a hablar de ello: "A mi esposa le encanta tejer y tejer, por eso hace artículos para el hogar como este. Verá, estos cojines de sofá , ah , posavasos de té, ah , ella no tiene nada que hacer más que estos. Todos los muebles buenos están cubiertos con estas cosas, lo que hace que la casa se vea diferente a cualquier otra, pero después de que le dije, ella no hizo nuevos durante mucho tiempo ... "

Lan Yu no prestó atención a lo que dijo, solo memorizó el tejido del jarrón en su mente. Este esquema de color se veía bastante bien. Cuando regresaba, tejía un posavasos de café como este. Básicamente, podía ver en el patrón cómo se hacían las puntadas con solo mirarlas, y podía mejorarlas para lucir mejor.

Lan Yu se quedó en silencio mientras memorizaba las costuras, su ceño estaba ligeramente fruncido y se veía serio, como si estuviera pensando en algo importante, por lo que Wang Wei dejó de hablar y no lo molestó más.

Lu RanKong recorrió la habitación y dijo, aparentemente sin pensar: "Wang Wei, ve a que todos los miembros de tu familia vayan a la sala de estar".

Wang Wei preguntó con sospecha: "¿No estás buscando a la bestia interestelar? ¿Para qué los llamas?

"Quiero hacerles algunas preguntas". Lu RanKong continuó deambulando por la sala de estar.

"Solo hay mi esposa, mi hija y un ama de llaves en casa, ¿qué pueden saber sobre algo? Pregúntame si quieres saber algo ".

"No puedo simplemente preguntarte, tengo que preguntarle a los demás también".

Wang Wei se puso alerta, dio un paso atrás, puso su mano derecha en el orbe en la barandilla de madera de las escaleras y dijo: "Señor, no vi claramente los documentos que mostró al principio, por favor déjeme verlos de nuevo. ahora."

"Dudar de nosotros, ¿eh? Bien, dejaré que lo examines con cuidado ". Lu RanKong sacó su tarjeta de identificación de oficial de su bolsillo interior y extendió su mano frente a Lan Yu, "Dámela ..."

Lan Yu levantó los ojos y lo miró, todavía apoyado en el respaldo de su silla con los brazos alrededor del pecho.

Lu RanKong movió su dedo y dijo: "Muéstrale, no sea que piense que somos malas personas que intentan mezclarnos y robar la casa".

Wang Wei escuchó esto y su agarre en el orbe se apretó.

Lan Yu bajó la cabeza, lentamente metió la mano en su bolsillo interior y dejó caer su tarjeta de identificación de oficial en la mano de Lu RanKong con dos dedos largos y delgados.

Lu RanKong se dirigió hacia el lado de Wang Wei, pero fue detenido por su grito: "Coronel de ataque, no venga. Ponga los documentos sobre la mesa, iré a buscarlos yo mismo ".

Lu RanKong obedeció y puso la identificación del oficial en la mesa de café frente a él y dio otro paso atrás. Wang Wei dio un paso adelante, voló para obtener las tarjetas de los dos oficiales y regresó a las escaleras.

Lan Yu quería mostrar su impaciencia, pero pensando que ninguno de los dos lo estaba mirando ahora, no se molestó en cambiar su expresión y continuó reclinándose en su silla con el rostro paralizado.

Cuando sus ojos recorrieron la parte superior de las escaleras, de repente se detuvo.

La niña que había visto en el jardín estaba de pie en lo alto de las escaleras, sus ojos negros, hundidos y sin vida, miraban directamente hacia la sala de estar.

........

1. Se les llama aves del paraíso porque se parecen un poco a las aves del paraíso voladoras.





2.





3.





Capítulo 16: Eso es bueno, Bebe

Lu RanKong vio a Lan Yu inclinar la cabeza y mirar las escaleras, y siguió su ejemplo.

Wang Wei ya había verificado las identificaciones de ambos oficiales con la terminal, y después de confirmar que eran reales, su expresión se relajó un poco.

"Hola, hermanita, buenas noches". Lu RanKong saludó a la niña y le preguntó a Wang Wei: "¿Tu hija?"

Wang Wei se quedó paralizada, volvió la cabeza para mirar hacia lo alto de las escaleras y dijo con ansiedad: "¿Quién te dijo que salieras? Vuelve adentro ... "

La larga túnica blanca de la niña cubría el suelo, arrastrando un conejo de juguete muy viejo en su mano, ignorando las palabras de Wang Wei, simplemente mirando hacia abajo inmóvil.

"¡Wang SiMao, vuelve a tu habitación inmediatamente!" Wang Wei señaló con el dedo el pasaje del segundo piso y gritó: "¡Li Han! ¡Li Han! ¡Trae a Wang SiMao de regreso a su habitación! "

El sonido de la puerta de una habitación al abrirse vino del piso de arriba, y una mujer con un vestido largo de color café claro se acercó apresuradamente. Miró a Wang Wei con un poco de reproche y asintió disculpándose con Lu RanKong y Lan Yu en la planta baja. Tomó la mano de la niña y estaba a punto de darse la vuelta y regresar a la habitación.

"Espere un minuto, señora Wang", gritó Lu RanKong.

La Sra. Wang se detuvo en seco y Wang Wei miró hacia arriba.

Lu RanKong inclinó la cabeza y sonrió, "Ya que la señorita y la señora Wang están aquí, ¿por qué no bajas para que podamos hacerte algunas preguntas? Sabes que un insecto castrado que se esconde en la casa no es poca cosa, debemos investigar con cuidado y atrapar al insecto castrado lo antes posible ".

"¿Insecto castrado?" La Sra. Wang sonrió e inmediatamente miró a Wang Wei con una mirada desconcertada.

Wang Wei frunció el ceño y explicó: "Es posible que una bestia interestelar haya entrado en nuestra casa y no sé en qué piso se esconde".

La Sra. Wang se tapó la boca con horror y envolvió a su hija en sus brazos.

"Entonces deberías bajar, es más seguro aquí abajo, y dejar que estos dos Coroneles pregunten sobre la situación". Dijo Wang Wei.

La Sra. Wang asintió, inclinó la cabeza y dijo algunas palabras, luego tomó la mano de Wang SiMao y bajó las escaleras. Wang SiMao todavía se veía igual, siguiéndola escaleras abajo.

Lan Yu se sentó en el sofá y observó cada movimiento del trío y no se perdió una sola expresión en sus rostros. La Sra. Wang era una Omega de apariencia gentil, bien mantenida, de unos cuarenta años y parecía tener poco más de treinta. Claramente estaba un poco nerviosa por la repentina aparición de estos dos Alfas en la casa, y sus ojos seguían descendiendo levemente, mirando al suelo directamente frente a ella. Wang SiMao, por otro lado, tenía la misma expresión con ojos vacíos, incapaz de ver lo que estaba pensando, con un tipo diferente de rareza.

Los dos bajaron a la sala de estar y la Sra. Wang llevó a su hija a sentarse en el sofá frente a Lan Yu. Cogió el conejo que tenía en la mano y dijo en voz baja: "Cariño, baja el conejo, ¿de acuerdo? Hay invitados en la casa ".

Wang SiMao miró fijamente al frente y no respondió. Pero justo cuando la Sra. Wang fue a buscar al conejo, sin ninguna advertencia, de repente estalló con un grito que estaba a punto de perforar los tímpanos de Lan Yu.

"¡Deja al estúpido conejo en paz, déjala sostenerlo!" Wang Wei gritó.

La Sra. Wang inmediatamente retiró la mano, acarició la cabeza de su hija y dijo repetidamente: "Mami no se lleva el conejo, así que puedes sostenerlo, cariño".

Solo entonces los gritos de Wang SiMao se detuvieron y ella continuó apretando al conejo, mirando fijamente hacia adelante.

"¿Qué fue eso?" Lu RanKong había estado de pie junto al sofá con las manos cruzadas y no pudo evitar preguntarle a Wang Wei en este momento.

"Ve y llama al tío Chen y Liu Zhi también, y pídeles que entren todos juntos". Wang Wei instruyó con cansancio a la Sra. Wang.

Después de que la Sra. Wang respondió y se fue, él le respondió a Lu RanKong: "Se enfermó hace unos meses y ha estado así desde que mejoró. Ha estado aturdida, pero la hemos llevado a muchos médicos y todavía no ha mejorado ". Se secó la cara, bajó la voz y dijo: "Mi hija solía ser muy vivaz e inteligente, pero de repente se volvió así y no puedo entender qué pasó".

Lu RanKong miró de reojo a Lan Yu, quien también lo miró, y ambos miraron fijamente al aire.

La Sra. Wang ya había entrado a la sala por un lado, seguida por un anciano y una doncella adolescente. Lu RanKong se acercó al sofá doble y miró a Lan Yu, que estaba sentada en el medio sin hablar.

Lan Yu bostezó y movió las nalgas hacia un lado, dejando la mitad del asiento vacía.

Lu RanKong se sentó a su lado y preguntó en un tono amable: "Tío Chen, ¿verdad? ¿Qué estabas haciendo hace un momento? ¿Viste algún insecto castrado? "

El tío Chen se paró con las manos hacia abajo y respondió respetuosamente: "Justo ahora, Liu Zhi y yo estábamos preparando los ingredientes para mañana por la mañana, remojando algunas vieiras secas y ajo. No vi ningún insecto castrado ".

Lu RanKong sonrió y dijo: "Parece que el tío Chen sabe bastante. Lo primero que la gente suele preguntar es qué es un insecto castrado ".

"Cuando era joven, viajaba hacia el norte y el sur, así que he escuchado muchas historias extrañas, incluidas las bestias interestelares de Lontan Planet, insectos castrados. Mi conocimiento les haría reír a los oficiales ". El tío Chen también lo siguió y se rió.

Lan Yu había estado observando al tío Chen, porque se decía que la gente común se pondría nerviosa y tímida ante este tipo de preguntas, pero respondió con una mirada tranquila, una actitud respetuosa pero sin timidez. Su respuesta también fue muy organizada, y aparentemente no pasó nada. Sin embargo, la postura de su cuerpo mostraba que no estaba tan tranquilo como parecía.

La mirada de Lu RanKong estaba fija en el otro hombre mientras hacía la pregunta.

Un mayordomo bien entrenado debería saber que era de mala educación mirar a un huésped así, sin mencionar que entraba y salía de manera mesurada; no debería cometer un error de etiqueta tan básico. Debido a la filmación, Lan Yu conocía el significado de muchas microexpresiones, y mirar de cerca a las personas en esta situación solo podía probar una cosa.

--Él estaba mintiendo.

Inconscientemente miró a Lu RanKong, tratando de determinar a través del contacto visual si la otra parte creía en su mentira. Lu RanKong recibió esta respuesta del tío Chen y no hizo ningún sonido. Dio unos golpecitos con los dedos en el brazo del sofá, volvió a mirar a la criada y preguntó de manera conciliadora: "Liu Zhi, ¿verdad? ¿Qué estabas haciendo, viste un insecto castrado? "

Liu Zhi obviamente estaba mucho más nervioso. Tenía las dos manos apretadas con fuerza, la mano derecha se tocaba las uñas de la mano izquierda y su voz temblaba: "Señor, no vi nada. Estaba con el tío Chen en la cocina empapando vieiras secas y ajo, listo para hacer vieiras secas y gachas de abulón para el maestro y la dama mañana por la mañana. Hemos estado ocupados y no vimos ningún insecto castrado ".

Aunque estaba tan nerviosa que su tono cambió, sus palabras fueron rápidas y suaves, como si hubiera memorizado un guión de antemano. Después de decir eso, también miró al tío Chen a su lado.

El tío Chen había retirado la mirada y estaba mirando la alfombra frente a él con los ojos y la nariz al frente.

Lan Yu pensó para sí mismo: Este es otro mentiroso.

Nadie habló en la sala de estar. El tío Chen y Liu Zhi se quedaron quietos, la Sra. Wang se sentó en el sofá con su hija en brazos, mirando esto y aquello con confusión, y luego volvió la cabeza para mirar a su esposo parado detrás de ella.

En el silencio, solo se podía escuchar el sonido de las yemas de los dedos de Lu RanKong golpeando el apoyabrazos de madera del sofá.

"Coronel Lu, ahora que ha hablado ... ¿Qué tal si deja que ambos regresen?" Wang Wei había visto la tarjeta del oficial y ya sabía que el apellido del apuesto oficial Alfa no era 'Strike'.

Lan Yu escuchó a la persona a su lado decir perezosamente: "No, hay algo mal con ambos. Una vez que explican claramente, pueden volver a la otra habitación ".

"¿Algo ... algo anda mal con ellos?" Wang Wei parecía aturdido.

"Están conectados al insecto castrado que se escapó a tu casa, y no sé si fueron ellos quienes lo escondieron". Lu RanKong dijo sin cambiar de rostro.

Al escucharlo decir esto con tanta rectitud, Lan Yu no pudo evitar mirar ligeramente de reojo.

Desde esta posición, solo podía ver sus dos largas piernas, apoyadas en la mesa de café frente a él. Las perneras de sus pantalones estaban un poco arrugadas por el movimiento, revelando la piel de su tobillo debajo, y la piel era de un color trigo saludable mostrando un pequeño borde gris de su calcetín.

——Esta era una copia del calcetín de tocino seco del balcón.

Lan Yu retiró los ojos y vio que el rostro de Liu Zhi palidecía momentáneamente, y el tío Chen también levantó ligeramente la cabeza.

Liu Zhi volvió la cabeza hacia Wang Wei y la Sra. Wang y gritó: "Maestro, señora, ¿cómo pude haber escondido ese insecto castrado? Por lo general, me muero de miedo cuando veo un gusano, ¿cómo me atrevo a esconder algún insecto castrado? "

El tío Chen también miró a Wang Wei y se inclinó levemente: "Este viejo sirviente ha servido al amo ya la dama durante tantos años. ¿El maestro cree que escondería una bestia interestelar? "

"Esto... Coronel Lu, los conozco muy bien a los dos, no hay forma de que mientan sobre el insecto castrado. ¿Qué tal si vas al sótano a buscarlo? Wang Wei explicó apresuradamente.

La Sra. Wang también la siguió y asintió vigorosamente.

Lu RanKong ignoró a Wang Wei, retiró la pierna de la mesa de café, se sentó derecho y les dijo al tío Chen y Liu Zhi: "No quieren admitirlo, ¿verdad? Si no lo admite, cuando venga la policía, los seguirá hasta la comisaría ".

"¡No vi ningún insecto castrado! Iré a la comisaría y tampoco tendré nada que decirles ". Dijo el tío Chen con la cara roja.

Liu Zhi también estuvo de acuerdo con valentía: "No tengo miedo. No escondí insectos, así que tampoco tengo miedo ".

"Ya que no tienen miedo de ir a la comisaría, entonces es mejor que nos sigan más tarde. De todos modos, la comisaría también puede investigar sus otros asuntos. Entonces, si mintió sobre los insectos castrados es una historia completamente diferente ". Dijo Lu RanKong.

Las palabras simplemente cayeron, cuando Lan Yu vio que el rostro de Liu Zhi cambió, y los ojos del tío Chen también mostraron un rastro de pánico, pero se calmaron instantáneamente.

Lu RanKong entrecerró levemente los ojos y continuó: "Soy una persona muy agradable con quien hablar, así que si hablas ahora no será demasiado tarde, puedo darte una salida a mi discreción. Si vas a la comisaría y te interrogan sobre algo, tendrás que estar encerrado dentro ".

Wang Wei miró al tío Chen y Liu Zhi con incredulidad, y la Sra. Wang giró la cabeza para decir algo, pero sus ojos la detuvieron, por lo que abrazó en silencio a Wang SiMao con la cara inexpresiva.

Liu Zhi parecía estar atónita, cuando una mirada de lucha apareció en su rostro, mirando al tío Chen, murmurando como si quisiera hablar.

El tío Chen la interrumpió repentinamente en este punto y dijo: "Soy una persona respetuosa de la ley, así que no tengo miedo de ir a la estación de policía, además, no hay pruebas. No puedes acusarme de nada ".

Liu Zhi entendió y volvió a cerrar la boca.

Lu RanKong estaba a punto de continuar presionando e intimidando, cuando vio a Lan Yu repentinamente estallar a su lado, sus largas piernas salieron. Antes de que la multitud pudiera reaccionar, ya sostenía la parte posterior de la cabeza de Liu Zhi con su mano izquierda y una daga en su mano derecha contra su garganta.

"Ah ..." Liu Zhi dejó escapar un grito de terror.

El tío Chen retrocedió dos pasos presa del pánico, y la Sra. Wang se levantó del sofá con su hija en brazos y se escondió detrás de Wang Wei, quien gritó con severidad: "Coronel K, ¡¿qué está haciendo ?! ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Déjala ir!..."

Liu Zhi todavía estaba gritando con los ojos cerrados. Lan Yu ignoró a los demás y solo se acercó a su oído y le susurró: "Me gusta la gente tranquila, vuelve a gritar y te cortaré la lengua primero".

Su tono era extremadamente frío y contenía una fuerte sensación de sed de sangre, sadismo y emoción que envió escalofríos a todos los presentes.

El grito desbordante de Liu Zhi fue forzado a entrar en su boca por estas palabras, por lo que solo se atragantó silenciosamente y todo su cuerpo se estremeció.

"Muy bien, muy bien bebé, solo sé bueno y quédate callado". Lan Yu cambió la dirección de Liu Zhi hacia la multitud, luego extendió la lengua y lamió su oreja, observando con satisfacción cómo los pelos llenos de sudor en la parte posterior de su cuello se erizaban.

En el proceso, sus ojos se deslizaron lentamente sobre los rostros de la familia de Wang Wei y el tío Chen, cada uno de los cuales dejó de respirar mientras los miraba.

——Esa era la sensación de ser mirado por un pervertido, enviando un escalofrío por tu columna, como si las frías escamas de una víbora rozaran tu piel.

Lu RanKong miró la mesa de café frente a él y tosió dos veces con el puño contra la boca.

Capítulo 17: Todo era una ilusion

Lan Yu presionó la hoja de su daga contra el cuello de Liu Zhi y dijo con voz grave: "Está bien, ahora cuéntame tu pequeño secreto con el tío Chen. Shh shh shh, no mientas. No me gustan los niños mentirosos ".

Liu Zhi sofocó rígidamente el grito que estaba a punto de salir de ella, luego cerró la boca y respiró hondo, su nariz resoplando y resoplando.

"Dilo ..." El aliento de Lan Yu roció el cuello de Liu Zhi mientras hablaba.

Con una sacudida, Liu Zhi soltó: "Estaba equivocado, no debería haberme unido al tío Chen y haber vendido todos los cigarrillos y el alcohol de la familia y esos ingredientes caros en secreto. No fue idea mía, fue el tío Chen quien lo inició, y solo después de que me enteré, me trajo y me dio una parte del dinero en privado. ¡Todo es por él! "

"¡Qué absurdo!" La cara del tío Chen se puso roja y estaba a punto de explicar, pero al ver los ojos oscuros y amplios de Lan Yu, inmediatamente se tragó todas las palabras.

"¿Eso es todo? ¿No tienes nada más que decir? Preguntó Lan Yu.

Liu Zhi dijo con una floritura: "Todos los miércoles por la noche, el sobrino del tío Chen espera en la entrada del vecindario y le entregamos esas cosas ..."

Lan Yu soltó una breve carcajada y su rostro se crispó nerviosamente dos veces, "No te estoy preguntando sobre eso, dame el resto y piénsalo".

Su hermoso rostro apareció con una especie de expresión oscura, parecía loco y aterrador, y todos en secreto respiraron con frialdad.

"El resto, el resto ... no debería haber robado las natillas de leche de la señorita, no debería haber robado el lápiz labial de la señora ..." Liu Zhi lloró.

Lu RanKong se puso de pie y caminó hacia la ventana, tosiendo de nuevo al pasar junto a Lan Yu.

Lan Yu hizo una pausa y dijo: "Preguntaré, responde tú".

"Está bien, wuwu ..."

"¿De dónde eres?"

"Soy local y mi casa está en el East Side en Willow Lane".

"¿Cómo demuestras que eres de Willow Lane?"

"Tengo una tarjeta de residente de Kata Planet para probarlo". Liu Zhi puso los ojos en blanco y miró en dirección a la habitación de la criada, "Puedo ir a llevártelo".

"Eso no cuenta, alguna otra forma de probarlo".

"Wuwuwu, puedo llamar a mis padres para probarlo".

"Eso tampoco servirá ...", dijo Lan Yu amablemente.

Lu RanKong se apoyó contra la ventana y de repente intervino: "Solía ​​haber un chef de repostería en Willow Lane que hacía deliciosas tartas, pero desafortunadamente falleció hace unos años, ¿cómo se llamaba ese chef?"

Liu Zhi lo miró con ojos llorosos y se atragantó, "Qiao Dongsheng, tío Qiao ..."

Lan Yu aflojó lentamente su agarre en la parte posterior de su cabeza y retiró la daga.

Aunque estaba fuera de su encierro, todavía no se atrevía a moverse, de pie en su lugar con los hombros encogidos y llorando en silencio. Wang Wei guardó silencio después de escuchar que Liu Zhi y el tío Chen habían robado y vendido sus pertenencias, y se quedaron con un rostro hosco.

"Siéntate. ¿Por qué estás de pie? Lu RanKong invitó a Wang Wei y a la Sra. Wang, calurosamente como si fuera el dueño de la villa. También le dijo a Liu Zhi: "Liu Zhi, haz un poco de té, tengo sed. ¿Tienes té morado de Pulok Planet? ¿O tal vez enjuagar? ¿Té Orred? Si no, su nuevo té estará bien. Me gustaría el consejo de Mizui Mist, que salió el mes pasado, es muy nuevo ".

Lan Yu nunca había oído hablar de estos tés, pero al ver el cambio de rostro de Wang Wei, supo que debían haber sido muy caros. Liu Zhi respondió con voz temblorosa, se secó las lágrimas y abandonó la sala rápidamente. En un momento de silencio, Lan Yu arrojó la daga en su mano, la atrapó y caminó lentamente hacia el tío Chen.

El tío Chen no esperó su pregunta y terminó su respuesta en un largo suspiro: "Soy de la ciudad de la columna vertebral de Kata Planet Bell City. Solo hay dos hermanos en mi familia, ambos trabajando como jornaleros en Bell City. El pueblo de Spine tiene un maestro Wang que vende carne adobada, y una madre y su hijo Lee que venden frutas y verduras, y el que está a la cabeza del pueblo tiene buena pasta, y el chef de repostería es Joshua, que vino de Planet. . "

Al ver a Lan Yu detenerse en seco, Lu RanKong también le dijo a él: "Tío Chen, tú también vas a ayudar a preparar el té".

"Ah, okey." El tío Chen se secó el sudor de la frente y caminó con cuidado alrededor de Lan Yu hacia la cocina trasera, y trotó justo después de salir de la sala de estar.

Lu RanKong regresó al sofá y se sentó, se reclinó con facilidad, miró a Wang Wei y dijo: "Ahora son solo ustedes tres, así que hablemos de cada uno de ustedes".

Las cosas se habían desarrollado hasta ahora, y Wang Wei había entendido que estas dos personas no estaban buscando un insecto castrado, por lo que se sostuvo en el respaldo del sofá y preguntó: "Coroneles, ¿pueden decirnos cuál es su propósito real?"

Lu RanKong también dejó de ocultarlo, y revirtió el descuido de hace un momento, hablando solemnemente, "Wang Wei, ahora entre ustedes tres, el dominio mental de alguien ha sido ocupado por una persona de Lontan Planet. En otras palabras, de los tres, uno ya no es humano ".

"¡Mierda!" Wang Wei casi se levantó de un salto, su cara se puso roja, "Mi esposa y mi hija están conmigo todos los días, si fueron tomadas por una persona de Lontan Planet en el dominio mental, ¿cómo podría no saberlo?"

"Y ustedes, son ustedes tres, no solo se sospecha de su esposa y su hija". Lu RanKong le recordó.

"Tú, tú ..." Wang Wei no pudo decir nada, apuntándolo con el dedo.

LiuZhi ya había traído cuatro tazas de té y rápidamente se retiró a la pared, lejos, después de dejar la bandeja.

El aire caliente se arremolinaba, la fragancia del té era rica. Lu RanKong tomó una taza y se la puso debajo de la nariz. Tomó un soplo, antes de señalar con precisión: "La flor violeta hervida de Pule Planet, lista para ser recolectada a fines de mayo. Aunque no a tiempo para la tierna recolección a principios de abril, también puede ser dulce ".

Cuando Lan Yu escuchó esto, levantó los ojos y lo miró.

Lu RanKong ahora estaba medio apoyado en el respaldo de la silla, relajado y los contornos de la cara se suavizaron un poco. Aunque todavía estaba en su traje de combate húmedo, no ocultaba su elegancia y calma, pero lo hacía parecer un noble bien educado, sentado en la sala de estar rodeado de vegetación, bebiendo una taza de té recién hecho en la madrugada. Brillo Solar.

Lan Yu estaba en trance y sintió que la persona frente a él parecía diferente. Mientras pensaba esto, Lu RanKong cambió de posición, cruzó una pierna y los calcetines grises y blancos aparecieron nuevamente en su vista.

Todo fue una ilusión ...

"Siéntate y toma una copa, ¿por qué estás de pie?" Lu RanKong señaló el sofá al otro lado de la habitación.

La Sra. Wang estaba a punto de salir con su hija con temor, pero Wang Wei la apartó, "Llamaré de inmediato al Ministro Chen del Ministerio de Asuntos Militares y le pediré que se deshaga de estas dos personas".

"Ministro Chen Dong del Ministerio de Materiales, ¿verdad? Está bien, te conectaré ahora ". Lu RanKong dejó su taza de té y marcó un número en la terminal. Encendió el altavoz y la habitación sonó de inmediato con un timbre esperando a ser conectado.

"¿Quién es?"

"Lu RanKong ..."

El tono en el otro lado cambió de inmediato, volviéndose entusiasta, "Joven Maestro Lu ah, Lu—"

Lu RanKong lo interrumpió: "Ministro Chen, actualmente soy un invitado en la casa de Wang Wei y dijo que quiere pedirle que me eche".

"¿Wang Wei? ¿Qué Wang Wei? La voz del otro lado estaba confundida.

"El mismo Wang Wei que construyó el cuarto edificio de dormitorios para el batallón de mechas de la tercera unidad de Kata Planet".

"Wang Wei... Wang Wei..." El ministro Chen obviamente no recordaba a esta persona, pero inmediatamente dijo enojado: "¡Este Wang Wei es tan grosero! No debería esperar recibir más proyectos del ministerio militar en el futuro ... "

Sin esperar a que la otra parte terminara, Lu RanKong colgó el terminal. En el silencio de la habitación, le preguntó a Wang Wei: "¿Escuchaste con claridad? Era la voz de Chen Dong, ¿verdad?

La boca de Wang Wei estaba ligeramente abierta y parecía confundido.

Lu RanKong asintió de nuevo en el sofá de enfrente y dijo: "No te quedes así, me estresa mucho. Siéntese, hable, sea tranquilo, como si fuéramos amigos ".

Lan Yu, el amigo despreocupado, volvió a sacar la daga, sacó una servilleta de seda de la bandeja del té y la secó lentamente con rostro hosco.

Wang Wei dejó de resistirse y se sentó en el sofá en silencio, mientras la Sra. Wang miraba a su alrededor y se sentaba a su lado con su hija.

"Pregunte..." Dijo.

Lu RanKong tomó su taza de té, sopló las hojas de té que flotaban en la superficie y dijo: "Cuéntanos todo sobre algo que hayas experimentado antes o un secreto que solo tú conoces".

Wang Wei tragó saliva y dijo con voz ronca: "No sé qué decir".

"No sabes qué decir ... Veamos ..." Lu RanKong mostró una mirada pensativa y le preguntó a Lan Yu a su lado: "¿En qué año se construyó nuestra casa?"

"¿Por qué me preguntas? ..." Lan Yu medio levantó los ojos.

¿Cómo sé en qué año se construyó? Lo siento, soy similar a alguien del planeta Lontan, vengo de otro lugar.

Además, ¿por qué estás diciendo "nuestro"?

Lu RanKong se volvió hacia Wang Wei y le dijo: "Entonces, dígame, ¿en qué año se construyó el cuarto edificio del cuartel, qué materiales fueron amañados y cuánto se benefició usted? Cuéntamelo todo..."

Las venas de la frente de Wang Wei saltaron dos veces, "Puedo decir lo que sucedió en mi ciudad vieja, y además, mi edificio no estaba arreglado".

"¿Sin atajos? Bien, entonces me da una suma de dinero para decirle claramente, lo verificaré yo mismo ". Lu RanKong abrió la grabación de la terminal, "Incluso sin este asunto hoy, también tengo la intención de encontrar al contratista para reparar el edificio para la investigación. También podemos atrapar a la persona de Lontan Planet al mismo tiempo ".

Wang Wei guardó silencio.

Lan Yu cambió su posición sentada y dijo en un tono tranquilo: "Soy una persona impaciente, si no entiendes mi temperamento, tómate un minuto y busca K en línea, entonces lo entenderás bien".

"Construí ese edificio hace cinco años, es decir, en 1769 Star Calendar, y el departamento militar me pagó 37 millones de monedas de estrellas. De los cuales los materiales de construcción cuestan 4 millones de monedas estrella ... "

Wang Wei comenzó a escupir las cifras con dificultad, y Lu RanKong intervino de vez en cuando para registrarlas todas. Mientras hablaban, el sonido de pasos provenía del camino forestal fuera de la villa y el sonido del intercomunicador.

"Tu preguntas, les diré que no entren todavía, y que se encarguen del cadáver del insecto afuera". Lu RanKong le susurró a Lan Yu. Al mismo tiempo, empujó la pequeña jeringa en su mano, "Si la persona de Lontan Planet intenta meterse en ti, date una oportunidad".

Lan Yu vio como Lu RanKong salía rápidamente de la habitación con una punzada de pánico.

¿Entonces esta persona de Lontan Planet podría seguir cambiando de anfitrión?

HR5 matará el cuerpo espiritual que no pertenecía al cuerpo, pero también era un forastero. Si la persona de Lontan Planet entrara en su cuerpo y presionara la aguja hacia abajo, sería imposible decir quién moriría primero.

Capítulo 18: Sra. Wang

Después de que Wang Wei terminó de hablar, quiso salir a ver qué estaban haciendo esos policías en el patio, pero Lan Yu lo detuvo.

"Señora. Wang, dínoslo tú también ". Lan Yu dijo.

La Sra. Wang soltó a su hija, le apretó un poco la falda y recordó: "Nací en el planeta principal, seguí a mis padres a vivir en Kata Planet, conocí a mi esposo y tuve una hija después de dos años de vida. matrimonio..."

Lan Yu escuchó mientras observaba a Wang SiMao.

Desde el primer momento en que vio a esta pequeña hasta ahora, solo había vacío en sus ojos oscuros, como si toda la luz les hubiera sido succionada, sin emoción.

——Siempre que no le quitaran el conejo que tenía en brazos.

¿Podría Wang SiMao ser la persona de Lontan Planet?

"Coronel K, ¿tengo que continuar?" Preguntó la Sra. Wang en voz baja cuando no vio ninguna reacción de Lan Yu después de hablar.

Lan Yu volvió a sus sentidos, "No es necesario ..."

La Sra. Wang exhaló un suspiro de alivio y dijo: "¿Entonces puedo llevar a Si Miao arriba?"

"No ..." Lan Yu movió su dedo, "Ella también tiene que hablar ..."

"¿Qué te puede decir ella?" Wang Wei se levantó del sofá y dijo en voz alta: "Como puede ver, no puede decir una palabra".

Lan Yu miró abruptamente, sus ojos eran como dos dagas heladas, congelando el resto de sus palabras en su garganta, solo para volver a sentarse con el cuello tenso. Lan Yu se levantó, caminó hacia Wang SiMao, se inclinó con las manos a la espalda y la miró.

Los ojos de Wang SiMao lo atravesaron y cayeron sin comprender en la distancia.

Wang Wei detuvo sus palabras, y la Sra. Wang nerviosamente se acercó un poco, como si Lan Yu estuviera a punto de arrebatar a Wang SiMao si hacía el más mínimo movimiento.

"¿Se volvió lentamente así?" Preguntó Lan Yu.

Wang Wei dijo: "No, no había ninguna señal antes, y ella se volvió así de la noche a la mañana".

Lan Yu se enderezó y dijo: "Cuéntame más ..."

Wang Wei guardó silencio por un momento y luego suspiró: "Mi esposa estaba con ella esa noche, Li Han, dígaselo al coronel K."

La Sra. Wang, con tristeza en sus ojos, retorció sus manos con inquietud y dijo: "Eso fue hace seis meses. Recuerdo esa noche que Si Miao estaba dibujando frente a la ventana, y yo estaba haciendo un jarrón junto a ella, y justo cuando terminó, de repente se cayó frente a la ventana y siguió convulsionando ... "

Wang Wei levantó los brazos y la abrazó a su lado, dándole palmaditas reconfortantes. "Ella ya estaba inconsciente cuando llegamos allí y se despertó en este estado".

Lan Yu miró a Wang SiMao, quien no parecía escuchar lo que los demás le decían, todavía sentada estupefacta, con el rostro inexpresivo.

"¿Qué dijo el doctor?" Preguntó.

Wang Wei dijo con voz ronca: "Dijeron que fue estimulado por el mundo exterior. Pero hasta ahora, no sabemos qué tipo de estimulación ha sufrido. Solo tengo una hija, si no se encuentra bien, ¿de qué sirve ganar más dinero? "

"Es hora de que escupir el dinero que ganó". Lan Yu dijo.

"Lo escupiré, no importa".

Lan Yu se puso en cuclillas frente a Wang SiMao nuevamente, observando cómo su expresión cambiaba mientras estiraba la mano para apretar al conejo en sus brazos y lo sacaba lentamente.

Wang SiMao todavía no reaccionó, pero justo cuando el conejo estaba a punto de ser alejado, Lan Yu vio un cambio repentino de sentimientos complejos en sus ojos en blanco.

Primero tensión, luego miedo y finalmente ira. Justo cuando abrió la boca para gritar, Lan Yu empujó violentamente al conejo a sus brazos. Wang SiMao inmediatamente se calmó y reanudó su estado anterior, sosteniendo al conejo en silencio.

Lan Yu sabía en su corazón que el conejo debía tener algo que ver con su reacción.

¿Era ella la persona de Lontan Planet? Era posible. Pero ¿y si no lo era? Si no, ¿podría su enfermedad estar relacionada con la persona de Lontan Planet?

Observó al conejo con atención.

Era uno de esos muñecos de peluche ordinarios que se encuentran en todos los centros comerciales, con un pelaje rosa que estaba un poco descolorido y pálido. Los dos ojos eran cristalería ordinaria, nada misterioso. Extendió la mano y apretó el vientre, que era suave y acolchado, pero no podía sentir ningún cuerpo extraño.

Él lo pensó, tomó suavemente la mano derecha de Wang SiMao y, en el momento en que ella comenzó a inquietarse, cubrió su mano sobre el conejo y lentamente la acarició por la cabeza del conejo.

Wang SiMao recuperó la compostura y, extrañamente, no rechazó el gesto, permitiendo que Lan Yu tomara su mano y acariciara al conejo, dejando que el largo pelaje de la suave muñeca de peluche se deslizara entre sus dedos.

Lu RanKong, quien acaba de entrar al pasillo, vio esta escena y se detuvo, apoyándose en silencio contra el marco de la puerta. Wang Wei miró hacia arriba para verlo y estaba a punto de hablar cuando Lu RanKong puso su dedo índice contra sus labios en un gesto silencioso.

Lan Yu continuó tomando la mano de Wang SiMao para acariciar al conejo y vio que sus ojos se iluminaban gradualmente. Lentamente, abrió la boca y murmuró con una voz casi inaudible: "Mami ..."

"Oye, mamá está aquí, bebé, mamá está a tu lado". La Sra. Wang respondió apresuradamente.

Wang SiMao estaba sorda a su voz, solo se concentraba en el conejo que tenía en la mano, sus ojos brillaban con luz mientras miraba hacia adelante y su boca cantaba cada vez más claramente: "Mami, mami ..."

La Sra. Wang se enderezó apresuradamente de los brazos de Wang Wei y se acercó mientras respondía: "Bebé, mami está aquí, mami está aquí".

Estaba a punto de inclinarse cuando Lan Yu, que había estado enfrentando a Wang SiMao, de repente volvió la cabeza y la miró con una mirada fría, "Siéntate quieto ..."

Su tono era duro y su expresión era fría, la Sra. Wang estaba tan asustada que no se movió y volvió la cabeza hacia Wang Wei. Wang Wei negó con la cabeza, con la intención de no pasar, y ella bajó la cabeza un poco agresivamente.

Wang SiMao todavía miraba hacia adelante, pero sus ojos se inundaron de agua y una línea de lágrimas rodó lentamente.

"SiMao, ¿dónde está mami?" Lan Yu preguntó en voz baja. Su voz era diferente de la expresión suave, a la vez gentil y cuidadosa.

Lu RanKong, que estaba apoyado contra la puerta, no dijo una palabra y miró fijamente a los demás en la habitación.

"SiMiao, dime, ¿dónde está mami?" Lan Yu se puso en cuclillas y continuó preguntando pacientemente.

Wang SiMao habló de repente, ahogando un sollozo: "Mamá dijo que se convertiría en Tutu para quedarse conmigo todo el tiempo".

"¿Quién es Tutu?"

Wang SiMao dejó de hablar de nuevo y Wang Wei respondió: "Tutu es el conejo".

Lan Yu tomó la mano de Wang SiMao y continuó acariciando al conejo, preguntando suavemente: "¿Por qué mamá se convirtió en Tutu?"

Todo el cuerpo de Wang SiMao se sacudió por un momento y volvió los ojos para mirar a Lan Yu frente a ella. Esos ojos ya no estaban vacíos, pero había una fuerte tristeza y miedo en ellos.

"Mamá se estaba muriendo, y dijo que se convertiría en Tutu y crecería conmigo, y que debería tocar a Tutu cuando la extrañe". Ella susurró.

La Sra. Wang se puso de pie y fue a tirar de Wang SiMao, "SiMiao, ¿de qué estás hablando frente a los invitados? ¿No está bien mami? ¿Cómo es que me estoy muriendo? Ella le sonrió a Lan Yu, disculpándose, "Ella es un poco inestable, la llevaré arriba para tomar su medicina".

Lu RanKong, que había estado en silencio en la puerta, de repente habló: "Sra. Wang, siéntate, si haces cualquier otro movimiento, esta arma mía podría dispararse fácilmente ".

Ya había sacado su arma, su dedo en el gatillo girado de lado a lado.

Lan Yu también sintió la aguja entre sus dedos, la carcasa de metal blanco plateado brillaba a la luz. El pecho de la Sra. Wang subía y bajaba bruscamente, y después de un momento de silencio, se volvió a sentar en el sofá con un rostro hosco.

Lan Yu no continuó preguntando, pero Wang SiMao lanzó un fuerte grito mientras lloraba, "¡No quiero Tutu! ¡Quiero a mamá! El cuerpo de mamá tiene la sombra verde, y ella me dijo que no tuviera miedo, ¡y dijo que se convertirá en Tutu para estar siempre conmigo! Esta persona no es mamá ... "

"No escuches los balbuceos de SiMao, obviamente está diciendo tonterías porque está estimulada". La Sra. Wang interrumpió de nuevo. Volvió la cabeza hacia Wang Wei y dijo con urgencia: "Cariño, déjame llevar a SiMao de vuelta a la habitación para que descanse".

"No, deja que Liu Zhi se la lleve". Lu RanKong dijo secamente.

Liu Zhi, que había estado de pie junto a la pared, tembló y se apresuró, tomó a Wang SiMao, que todavía estaba llorando, y se dirigió arriba, seguido por el tío Chen.

Wang Wei no los detuvo, solo se sentó congelado en el sofá.

"Cariño, ¿también crees en las palabras de SiMao?" La Sra. Wang le preguntó con lágrimas en los ojos.

Lan Yu se puso de pie y de repente preguntó: "Sra. Wang, acabas de decir que la noche en que tu hija tuvo un ataque, acababas de hacer un jarrón, ¿correcto?

La Sra. Wang respiró hondo unas cuantas veces con los ojos cerrados y respondió: "Sí ..."

"¿Y no lo has vuelto a hacer desde entonces?"

"A mi esposo no le gusta que haga esto, así que no lo he hecho desde entonces".

Lan Yu se acercó a la mesa de café, movió el jarrón a un lado, recogió el jarrón de ganchillo y lo estrechó en su mano, "¿Es éste?"

"Sí..."

"Buen trabajo ..." Lan Yu sonrió y lentamente levantó los ojos, "Dime, ¿qué tipo de método de tejido usaste para este jarrón tapete?"

¿Qué tipo de método de tejido?

Las palabras salieron, y sin mencionar a Wang Wei desconcertado, Lu RanKong también mostró un poco de confusión.

"Solo el método habitual, nada especial". La Sra. Wang se puso de pie, extendió la mano y levantó su cabello hasta los hombros detrás de ella.

"¿Cuáles son los métodos habituales?" Preguntó Lan Yu.

"¿Quién recordaría esto? Tejí según mis sentimientos".

"¿Tienes que cambiar las puntadas en el medio?"

"A veces lo hago, a veces no".

"¿Entonces los cambiaste o no?"

"Yo hice..."

"¿Cuántos usaste?"

La Sra. Wang miró el tapete del jarrón que sostenía Lan Yu, que era de color marrón claro y gris plateado, mientras respondía: "Dos tipos ..."

"¿Dos?" Lan Yu se rió, entrecerró los ojos ligeramente y preguntó: "¿Estás seguro de que son de dos tipos?"

La Sra. Wang respondió con calma: "Son dos tipos ..."

Lan Yu tomó el jarrón y caminó lentamente hacia el sofá sin hablar, dando vueltas a su alrededor y mirándola. La expresión de su rostro era peculiar, como una sonrisa, pero la luz en sus ojos era espantosamente fría.

Toda la habitación estaba en silencio, solo el sonido de sus botas militares sonaba en la alfombra, haciendo un leve sonido de raspado. Luego se quedó quieto, sonrió y dijo en voz baja: "Sra. Wang, déjame decirte, este tapete de jarrón tiene cinco filas de puntadas planas y cinco filas de puntadas inversas, luego cinco filas para el hilo de color y dos filas de canela ".

Lu RanKong:...

Capítulo 19: Bus

Hubo un silencio en la habitación cuando Lan Yu mostró la aguja de inyección en su mano y le preguntó a la Sra. Wang: "¿Sabes qué es esto?"

La Sra. Wang palideció y negó con la cabeza.

"Este es K5 desarrollado para la gente de Lontan Planet"

"HR5," intervino Lu RanKong.

Lan Yu se burló, "Este KR5, tal vez hayas oído hablar de él. Es fácil averiguar si alguien es una persona de Lontan Planet, simplemente inserte una aguja y lo sabrá ".

Lu RanKong quería decir algo pero cállate.

Lan Yu levantó la mano y la punta nevada de la aguja se colocó contra el cuello de la Sra. Wang.

En ese momento, la Sra. Wang de repente se movió rápidamente, y en el segundo siguiente, Wang Wei estaba en un estrangulamiento con una daga contra su garganta.

"Déjame ir o lo mataré". Había una línea vocal extra en su voz, ronca y desagradable, como si dos personas estuvieran vocalizando al mismo tiempo.

Los labios de Wang Wei temblaron, "Li Han, tú... ¡no eres Li Han! ¡¿Qué le hiciste a Li Han ?! "

"¡Cállate!" La mano de la Sra. Wang pasó hacia adelante y un rojo oscuro le bajó por el cuello.

Lu RanKong levantó su arma y apuntó: "Ella ya no es tu esposa, es la persona de Lontan Planet que estamos buscando".

El rostro de Wang Wei estaba pálido y sus labios temblaban. Era mucho más alto que la Sra. Wang, pero estaba ahogado y no podía liberarse, así que tuvo que seguirlo hasta la ventana. Lan Yu miró los movimientos de la Sra. Wang, tomando la inyección en su mano, y lentamente se inclinó hacia la puerta con Lu RanKong.

La Sra. Wang estaba de pie junto a la ventana abierta de caoba tallada, sonriendo dulcemente con una expresión indescriptiblemente inquietante. Abrió la boca y las voces gemelas sonaron simultáneamente: "Coronel K, Coronel Lu, nos vemos más tarde".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, una sombra verde humanoide translúcida emergió de su cuerpo y salió por la ventana como una bocanada de humo, corriendo y solidificándose en una persona de piel verde.

Los ojos de la Sra. Wang estaban cerrados y cayó sin vida al suelo.

Lan Yu y Lu RanKong salieron corriendo por la entrada justo a tiempo para ver al hombre de piel verde salir destellando por la puerta de hierro de la villa.

Fuera de la villa, las luces rojas parpadeaban y se había instalado un cordón policial, con siete u ocho policías rodeando el cuerpo del rey insecto en la valla de piedra a la derecha, y dos registradores parados en la puerta.

Lu RanKong acababa de levantar su arma hacia el frente cuando el hombre de piel verde se detuvo frente a uno de los policías. Antes de que tuviera tiempo de reaccionar, se abalanzó sobre él y se disolvió en humo, desapareciendo en el aire.

El cuerpo del policía se estremeció, con espasmos con las manos para cubrir su cabeza, y la carpeta de registros cayó al suelo.

Al ver cómo el hombre de Lontan Planet se metió en su dominio mental, Lu RanKong no se atrevió a disparar.

"¡K!" él gritó.

"Lo sé ..." Lan Yu pasó corriendo junto a él sosteniendo la jeringa y corrió hacia adelante.

Al mismo tiempo, el policía dejó de tener espasmos y se lanzó hacia adelante, aparentemente sorprendido, cuando la persona de Lontan Planet tomó el control de su cuerpo.

Un policía periférico estaba mirando el callejón fuera de la valla de hierro y fumando, sentado debajo de la valla del área de la villa y apoyado contra la piedra del paisaje de media altura. Justo cuando se llevó el cigarrillo a los labios, escuchó pasos que venían del bulevar en dirección a la villa. Volvió la cabeza y vio a un colega encargado de llevar los registros corriendo hacia él, inimaginablemente rápido, y en un abrir y cerrar de ojos estaba frente a él.

El rostro del colega estaba inexpresivo, como si no viera a nadie aquí, uno de sus pies pisó la piedra escénica a su lado, el otro en su cabeza, finalmente aterrizó con un ruido sordo en el callejón fuera de la cerca, y luego corrió. adelante con gran velocidad.

El policía que estaba parado en la puerta se quedó paralizado, pero antes de que pudiera reaccionar, escuchó el sonido de correr nuevamente desde el final del bulevar. Dos guapos soldados con uniformes de campaña también venían directamente hacia él, turnándose para sentarse a horcajadas sobre su cabeza y aterrizar fuera de la cerca tan fácilmente como dos torres.

Luego persiguió a ese colega, uno de ellos todavía sosteniendo una pistola en la mano.

El cigarrillo en la boca del policía de afuera se partió y cayó al suelo.

"Te entregué la jeringa. Esa pequeña niña que lloraba obviamente no lo era, ¡pero aun así te retrasaste! " Lu RanKong se quejó del hombre a su lado mientras corría.

Lan Yu siguió sus pasos y respondió: "Dijiste que si no hay una persona de Lontan Planet en el cuerpo, la persona morirá si lo inyecto. ¿Me atrevo a hacerlo solo por unas palabras de una niña? ¿Y si me equivoco?

El callejón era estrecho y había dos peatones lentos bloqueando el camino.

"¡Pasando!" Lu RanKong gritó, y pasó entre los dos, mientras continuaba, "¿Y qué cinco filas y cinco canela? ¿Cómo sabrías eso? También lo levantó lentamente, como si estuviera en cámara lenta. ¿Crees que estás haciendo una película?

Lan Yu lo siguió de cerca y respondió fríamente: "Primero que nada, una vida humana está en juego, así que no quería equivocarme. En segundo lugar, tiene cinco puntos de color, dos puntos de canela ".

Algunas cestas vacías estaban apiladas a la sombra del callejón de delante, y Lu RanKong podría haber saltado, pero mirando de reojo a la sombra de la gente detrás de él, pateó las cestas. Corrió y siguió hablando: "¿El coronel K realmente sabe que la vida humana está en juego? Eso es raro..."

Lan Yu respondió con desprecio, "Gracias, gracias. Tenías miedo de disparar durante medio día, así que estás un poco peor ".

"Tengo miedo de herir accidentalmente a alguien".

"¿Y no puedo tener miedo?" Lan Yu perforó un poste de bambú con una sábana colgando para secar.

"Simplemente no fuiste lo suficientemente decisivo para empezar y te perdiste el mejor momento por tener miedo".

"¿Cómo no ser decisivo?"

Una bicicleta cayó al suelo y Lu RanKong se estiró abruptamente para bloquear a Lan Yu, que se apresuraba hacia adelante, y después de que ambos saltaron, continuó: "¿No te di la inyección? Es porque confío mucho en ti ".

"Si fuera por ti, podrías haberlo arrestado en el acto".

"Está bien, está bien, no voy a discutir contigo".

"¿Quién quiere discutir contigo?"

Ambos hombres cerraron la boca y siguieron persiguiendo en silencio.

El callejón no era largo y la calle estaba afuera. El policía se mantuvo a una distancia de varias decenas de metros de ellos y giró a la derecha después de salir corriendo. Lan Yu también los siguió mientras ambos salían corriendo del callejón y llegaban a la calle.

La calle estaba alejada, y aunque solo eran las 10 de la noche, no había peatones. Las tiendas estaban cerradas por ambos lados y sus puertas de vidrio estaban cerradas.

Los rápidos pasos de los tres hombres rompieron el silencio y, en poco tiempo, cruzaron dos calles. Una simple parada de autobús apareció frente a la derecha con una de las dos cajas de luz apagadas, y la otra de arriba tenía un anuncio con una mujer que sonreía con alguna marca de inhibidores.

La persona de Lontan Planet corrió hacia la caja de luz y luego se detuvo y tropezó dos pasos. Entonces, su cuerpo dio una sacudida violenta similar a un péndulo, y su mano y pie del mismo lado se extendieron hacia adelante, luciendo muy extraño.

"El policía está empezando a contraatacar, peleando con él por la propiedad del cuerpo". Lu RanKong preguntó con entusiasmo: "¿Está lista la aguja?"

"Está listo..."

En ese momento, un autobús se detuvo junto a la caja de luz y la puerta se abrió de golpe.

Los dos hombres vieron cómo una sombra verde se desprendía del policía y subía silenciosamente al autobús.

El conductor del autobús miró hacia un lado, no vio a nadie más en la plataforma, miró por el espejo retrovisor a todos los pasajeros somnolientos y luego cerró la puerta. Cuando el autobús comenzó a salir lentamente, el oficial de policía que estaba parado detrás de la caja de luz con la cabeza colgando quedó inerte y cayó hacia atrás.

Lan Yu pasó junto a ellos y fue tras el autobús que salía.

El autobús aceleró gradualmente y Lan Yu corrió detrás de él a un ritmo rápido, balanceando los brazos rítmicamente. El viento pasaba silbando por sus oídos con un zumbido, y las venas de los lados de su frente se hinchaban y palpitaban.

Al ver que el autobús estaba a punto de salir de la calle, sacó su arma y apuntó al espejo retrovisor del lado del conductor.

Solo necesitaba apuntar, luego se retrajo antes de abrir el terminal en su muñeca, encendiendo la luz fuerte para brillar en el espejo retrovisor con un destello de frecuencia.

Una vez, dos veces, tres veces.

Finalmente, el autobús redujo la velocidad y se detuvo al costado de la carretera.

Lan Yu corrió hacia adelante y mostró su identificación de oficial al conductor junto a la ventana, "Coronel K, 2do batallón de mechas, Kata Planet Force. Necesito subir al autobús para la inspección, por favor coopere ".

El conductor abrió la puerta principal sin decir una palabra, y Lan Yu se apresuró a subir en el momento en que la puerta se abrió y bloqueó la entrada del autobús.

Lentamente escaneó el interior.

Como era de esperar, la sombra verde desapareció y el autobús estaba casi vacío con solo cinco pasajeros sentados escasamente. Mirando su edad y su ropa, respectivamente, un anciano, dos estudiantes, un hombre corpulento y una dama de mediana edad. Al verlos a todos mirándolo con el mismo tipo de expresión, tanto nerviosismo como miedo, Lan Yu supo en su corazón que el hombre verde había poseído a uno de ellos y estaba temporalmente en control del cuerpo.

Lu RanKong también se apresuró a llegar en este momento, cuando Lan Yu dio un paso adelante y dejó la puerta del autobús abierta.

Cuando se subió al autobús, Lan Yu volvió la cabeza hacia el conductor y le dijo: "Conduce el autobús hasta el lugar más brillante de enfrente y enciende todas las luces del interior. Cierre la puerta herméticamente, no deje que nadie la abra. Pase lo que pase, no se le permite abrir la puerta ".

El conductor obviamente había oído hablar de K, por lo que no hizo ninguna pregunta, e inmediatamente encendió todas las luces del interior y luego puso en marcha el vehículo para conducir bajo la luz de la calle.

"Que no cunda el pánico, solo estamos buscando a un fugitivo, y cuando lo encontremos, podrás irte a casa". Lu RanKong explicó.

Él y Lan Yu estaban parados a izquierda y derecha a ambos lados del frente del autobús, sus ojos de halcón pasando por el rostro de cada persona.

Dos estudiantes de Omega con uniformes escolares agarraron sus mochilas escolares y se inclinaron uno cerca del otro. La señora mayor de mediana edad con una media falda floral quiso preguntar, pero no se atrevió a hablar, simplemente se miró los pies. El anciano estaba a punto de abrir la boca cuando se encontró con la mirada de Lan Yu y volvió a cerrar la boca. Sólo el hombre corpulento y tatuado de mangas cortas y pantalones cortos miró a su alrededor con nerviosismo y entusiasmo.

Lan Yu miró a Lu RanKong con una mirada inquisitiva, y luego extendió su mano izquierda, cerrando lentamente los dedos y sosteniéndola.

——¿Cómo se puede investigar esto? Incluso si averiguamos de dónde son, no sabríamos si es cierto. ¿Por qué no los llevamos a todos a la comisaría?

Lu RanKong envolvió su mano alrededor de su pecho, su rostro estaba hosco y estaba negando con la cabeza.

--¿Qué estás pensando? ¿Quieres matar todo el autobús? ¿Cómo puedes ser tan brutal?

Luego miró por la ventana trasera y miró al oficial de policía que aún estaba inconsciente junto a la parada del autobús.

—— Deberíamos simplemente llevarlos a la comisaría, donde podemos sacarles la información y verificarla uno por uno. Si se quedan aquí, no podrán ser interrogados.

Lan Yu asintió con la cabeza, indicando que entendía, y luego instruyó fríamente al conductor: "Invierta el autobús y regrese directamente a la estación de autobuses donde comenzó. Quiero comprobar allí ".

Capítulo 20: Atrapando a la persona de Lontan

Antes de que Lu RanKong tuviera tiempo de hablar, el conductor, que estaba de pie, había cambiado de marcha decisivamente, había dado marcha atrás y había hecho retroceder el autobús hasta la parada del autobús con la velocidad de un coche de carreras.

"¿Puedo abrir la puerta ahora?" Le preguntó a Lan Yu con voz profunda, mirando a los pasajeros desde el espejo retrovisor, su mirada también tan aguda como un halcón.

"Esperen..." Lan Yu dijo, "Todos ustedes pónganse de pie, tomen turnos para pasar al frente y darme sus terminales. Necesito saber su información de identidad ".

Se inclinó cerca de Lu RanKong y susurró: "Verificaré sus destinos en el medidor de boletos de la plataforma y les diré que confirmen su destino conmigo. Quien no coincide con mi consulta es la persona de Lontan Planet. Por cierto, también vigile a ese conductor, está actuando de forma demasiado agresiva, parece un poco como si estuviera actuando ".

Después de decir eso, sonrió levemente, "Esta solución tuya no es mala".

Lu RanKong se congeló por un momento, metió la mano en el bolsillo del pantalón y dijo a la ligera: "Una pequeña cosa ..."

Los primeros en llegar fueron los dos estudiantes de Omega, que se turnaron para entregarle la terminal a Lan Yu y no podían dejar de mirarlo. Desde su punto de vista, aunque K era notorio, solo tenía una expresión fría y no era tan vicioso y brutal como decían los rumores. Era un Alpha atractivo y genial.

"Coronel K, ¿puedo agregar su número de terminal, por favor? ¿O puedo visitarte en el cuartel? Uno de los estudiantes tuvo la osadía de pedir su información de contacto.

Lan Yu miró hacia la terminal y no respondió.

¿No sabía este pequeño Omega que era peligroso golpear a un Alfa aleatorio de esa manera? Y visitarlo en el cuartel ... Sería prudente recordar que K no es una buena persona, aunque también es un Omega oculto.

Lentamente levantó la cabeza y se lamió los labios, revelando una sonrisa divertida, "Sí, pequeños Omegas, puedo agregarlos a los dos".

Los dos estudiantes se estremecieron y se les puso la piel de gallina, por lo que se callaron y volaron de regreso a sus asientos, enterrando la cabeza, sin mirarlo.

Lan Yu guardó sus terminales y estaba a punto de llamar al próximo pasajero cuando vio a Lu RanKong junto a él, mirándolo con una expresión complicada.

Miró hacia atrás confundido, pero Lu RanKong miró hacia otro lado.

El policía de la plataforma se había despertado y miraba a su alrededor confundido. Después de ver a Lan Yu y Lu RanKong en el autobús, pareció recordar algo y volvió corriendo en estado de shock.

Lan Yu le miró la espalda y le preguntó a Lu RanKong: "¿Está bien?"

"Sí, lo tomaron solo por un tiempo".

Al recordar los gritos de Wang SiMao, no pudo evitar volver a preguntar: "¿Qué pasa con la Sra. Wang?"

Lu RanKong volvió la cabeza para mirar por la ventana y dijo débilmente: "Ha pasado demasiado tiempo ..."

Lan Yu se quedó en silencio.

Pero fue bueno que Wang SiMao se despertara; el tiempo eventualmente curaría el dolor de perder a su madre.

Luego estaba la hermana de mediana edad y el anciano, quienes entregaron sus terminales, y Lan Yu miró al hombre corpulento con los brazos tatuados, esperando recoger el suyo y bajarse del autobús.

El hombretón del brazo tatuado se levantó, caminó hacia Lan Yu, levantó la mano izquierda y comenzó a desbloquear el terminal, y dijo con atención: "Señor, está en una especie de misión secreta, ¿verdad? Si tienes pedidos, dímelo, yo también quiero ayudarte. En el futuro, cuando hable con la gente, podré decirles de qué cosa importante fui parte ".

El conductor asintió frente a él, absorto en sus pensamientos.

"No es asunto tuyo ..." Lan Yu medio levantó los párpados para mirarlo, dijo con frialdad la boca.

"Sí, sí, sí..." El hombretón de brazos tatuados sonrió sarcásticamente y le entregó su terminal.

Lan Yu, sin pensarlo, estiró su mano izquierda para tomarla y dijo en un tono de sermón: "Simplemente siéntate en silencio ..."

Las palabras apenas salieron de su boca cuando su mano izquierda repentinamente cambió de dirección, sosteniendo la parte posterior de la cabeza del hombre a la velocidad del rayo, y la jeringa en su mano derecha se clavó en la parte posterior de su cuello. En el momento en que la punta de la aguja entró en la piel, el fármaco del interior se inyectó en el cuerpo por completo.

"¡K!" Lu RanKong se sorprendió por esta escena repentina y gritó en voz alta.

El hombre corpulento se tocó la nuca, aparentemente sin entender lo que estaba sucediendo, y los otros pasajeros también estaban desconcertados.

Lan Yu apretó la jeringa vacía con fuerza en su mano, su corazón latía tan rápido que estaba a punto de salir de su garganta.

—— No dejes que me equivoque, él es el tipo de Lontan Planet.

"¿Qué pasa? Me duele la cabeza ... El hombre corpulento y tatuado se frotó los ojos y respiró pesadamente. Unos segundos más tarde, se agarró la cabeza y comenzó a gritar miserablemente: "¡No puedo soportarlo! ¡Duele! Llámame una ambulancia ... "

Los pasajeros en el automóvil se pusieron de pie presas del pánico, solo Lan Yu y Lu RanKong no se movieron, aún mirándolo con ojos muertos.

Cinco segundos ... Diez segundos ...

Pasó medio minuto, y el hombretón de los tatuajes no mostraba ninguna anomalía, excepto que se sostenía la cabeza y gritaba de dolor.

Lan Yu mantuvo la misma postura y expresión con la que comenzó, solo que su rostro estaba un poco más blanco. Pero quien prestara atención se daría cuenta de que sus dos manos colgando a los lados de sus pantalones temblaban levemente.

"¡Se va a morir, llévalo al hospital!" El hombre mayor señaló dolorosamente a Lan Yu, "Acabas de apuñalarlo con algo, todos lo vimos".

La dama de mediana edad y los dos estudiantes no se atrevieron a hacer un sonido, solo robaron una mirada y luego retrajeron sus ojos.

El hombre corpulento del brazo tatuado perdió repentinamente la voz y cayó al suelo con los ojos en blanco. Lu RanKong dio un paso adelante para agarrarlo, y luego se volvió para agacharse y puso a la persona boca arriba. Le dijo a Lan Yu: "Lo llevaré al hospital para ver si puede ser resucitado".

Lan Yu se congeló en su lugar y no respondió. Su mente ahora estaba vacía y los sonidos del mundo exterior se volvían borrosos como una capa de agua.

He apuñalado a la persona equivocada ... apuñalé a una persona normal ...

Lu RanKong de repente susurró mientras caminaba hacia la puerta del auto y lo rozó: "Encontraré una manera de salvarlo".

Su voz era baja y fuerte, con una determinación convincente que penetró los zumbidos y cayó en los oídos de Lan Yu.

Lan Yu salió de su aturdimiento y miró a Lu RanKong.

La cara lateral profundamente contorneada y la mirada afirmativa hicieron que la gente se sintiera inexplicablemente confiable, y no pudo evitar sentirse un poco más tranquilo.

Lu RanKong llevó a la persona a la puerta del automóvil y el conductor estaba a punto de abrir la puerta cuando escuchó a un estudiante gritar: "¿Qué es eso? ¡¿Que es eso?!"

"¡Ah! ¡Algo está saliendo de su cuerpo! " El grito asustado, de alto decibelio de la dama de mediana edad sonó.

Lu RanKong se detuvo para mirar por encima del hombro y rápidamente puso al hombre de espaldas. El hombre inconsciente del brazo del tatuaje estaba desplomado en el asiento, con la cabeza inclinada y una sombra verde había emergido de su piel.

La sombra verde se condensó gradualmente en una entidad humana, volviéndose cada vez más clara, y finalmente cayó pesadamente en medio de los gritos de la multitud. Se parecía a un humano, pero su piel era de color verde oscuro y estaba cubierta de un líquido húmedo pegajoso, como una babosa gigante.

Ahora yacía en el piso del autobús, encogiéndose a una velocidad visible a simple vista, la carne y la sangre debajo de la piel se drenaron rápidamente. En un minuto, todo lo que quedaba era un pequeño puñado de piel verde seca y flácida envuelta alrededor del exterior.

Lu RanKong se puso en cuclillas, extendió la mano y lo arrancó, asegurándose de que este hombre de Lontan Planet estuviera muerto.

"¿Que es esto? ¡¿Qué demonios es esta cosa?!" Los dos estudiantes saltaron al asiento ante los gritos de sorpresa de la señora mayor de mediana edad.

El anciano se sentó sobre su trasero y dijo con los ojos en blanco: "Escuché a los ancianos hablar sobre los Lontan Planet Men cuando era un niño. Este es el Lontan Planet Man, este es el aterrador Lontan Planet Man ... "

Hasta que todos se bajaron del autobús, Lan Yu seguía mirando a la persona muerta de Lontan Planet. Recordó una y otra vez lo que acababa de suceder, y estaba agradecido y asustado mientras su corazón seguía latiendo.

Seguía mirándolo, hasta que alguien le tocó el brazo, "Oye, despierta, ¿por qué sigues mirándolo? ¿Estás fascinado?

Levantó los ojos y vio a Lu RanKong apoyado contra la barandilla, con sus dos largas piernas dobladas, mirándolo.

Primero vayamos y bajemos del autobús. Después de un incidente tan grande hoy, el departamento militar debe recogernos y enviarnos de regreso, las personas enviadas también deberían llegar pronto ". Lu RanKong dijo mientras bajaba del autobús.

Lan Yu quería preguntar qué hacer con el cuerpo del hombre de Lontan Planet, pero vio una luz roja parpadeando en la distancia y supo que venía la policía, así que los siguió fuera del autobús.

Lu RanKong se paró junto al autobús, miró hacia el semáforo en rojo, luego estiró su larga espalda como un gato perezoso, "Esta noche es suficiente para que se mantengan ocupados; pescando el mecha, lidiando con el cadáver del insecto y un nuevo cadáver de Lontan Planet. Pero también lo hemos pasado mal. Sería bueno ir a un hotel y tomar un baño caliente ahora, después de un largo día de trabajo, y volver corriendo al ejército ".

Lan Yu quedó profundamente impresionado por esta declaración, pero no hizo ningún sonido.

A Lu RanKong tampoco le importó su silencio, se metió las manos en los bolsillos del pantalón y comenzó a caminar por la calle.

Lan Yu lo siguió en silencio.

Esta zona estaba relativamente aislada y tranquila en la oscuridad. Ambos no hablaron, caminando sin rumbo bajo la luz de la luna, solo escuchando el sonido de botas militares golpeando los ladrillos de la carretera. La brisa nocturna era agradablemente fresca y Lan Yu vació su mente de cualquier pensamiento.

"¿Cómo puedes saberlo?" Lu RanKong de repente habló.

"¿Mmm?" Lan Yu tardó un par de segundos en responder.

"¿Cómo pudiste determinar que la persona de Lontan Planet estaba en él?"

Lan Yu lo miró de reojo.

Los ojos marrones claros de Lu RanKong eran aún más claros a la luz de la luna y estaba esperando seriamente su respuesta.

"Los detalles ...", respondió.

Lu RanKong vio un charco frente a él, un agujero oscuro que no se podía ver con claridad, y tiró del brazo de Lan Yu mientras lo rodeaba, preguntándole: "¿Qué detalles?"

Lan Yu caminó a través del charco, sacó un pañuelo de su bolsillo, limpió con cuidado el lugar donde Lu RanKong lo acababa de sacar y dijo: "Solo un pequeño detalle".

Lu RanKong no se movió y lo miró con frialdad.

"¿Qué?" Lan Yu se quedó atónita por un momento.

"Solo te tiré un poco".

Lan Yu dobló el pañuelo y se lo guardó en el bolsillo, diciendo: "Tocaste al rey de los insectos".

Lu RanKong mostró una mirada perpleja.

"Cuando estaba en el lago, te vi limpiar un poco de la sangre del rey insecto con tu dedo". Lan Yu se abanicó con disgusto, "Incluso lo pusiste debajo de la nariz para olerlo, ni siquiera estoy seguro de si lo tienes en la punta de la nariz".

Lu RanKong parecía desconcertado.

"Acabas de tocar el cuerpo de la persona de Lontan Planet. Vi que buscaba su bolsillo, pero como no tenía pañuelo, se lo limpió en los pantalones. En ese momento, había un rastro adicional en el costado de la pernera del pantalón ".

Lan Yu terminó y se quedó quieto, mirando al frente con el pecho agitado. Después de unos segundos, Lan Yu hizo sonidos de náuseas. Cuando se secó las lágrimas físicas que se derramaban por las comisuras de sus ojos, vio a Lu RanKong junto a él con un rostro sombrío, por lo que se apresuró a divagar y dijo: "Te diré ahora cómo atraparon a ese hombre de Lontan Planet. "

Lu RanKong estaba inmerso en la ira, su rostro negro pero sin hacer ningún sonido.

"No era mi intención hacerlo, tengo el estómago débil". Lan Yu explicó. Al ver la falta de reacción de Lu RanKong, continuó alejando la conversación, "¿Te diste cuenta? Cuando se levantó para entregar su terminal, hizo dos movimientos subconscientes ".

Las palabras realmente atrajeron a Lu RanKong, su rostro todavía estaba sombrío, pero obviamente estaba escuchando con atención.

Lan Yu levantó un dedo hacia él, "Primero 一"

Lu RanKong extendió su mano y silenciosamente tomó el dedo medio de Lan Yu, lo presionó hacia abajo y luego levantó su dedo índice.

Lan Yu resistió el impulso de sacar su pañuelo de nuevo y dijo con el dedo índice hacia arriba: "Primero, hizo un movimiento subconsciente para enderezar una falda cuando se levantó".

"¿Enderezar una falda?"

"Sí, es costumbre que las mujeres se levanten y miren el dobladillo de sus faldas para suavizar las arrugas o estirarlas o lo que sea". Lan Yu explicó. Mientras decía esto, hizo un movimiento del dobladillo, se secó ambas manos frente a los muslos, luego se estiró detrás de las piernas y tiró de las caderas sin moverse.

Hizo este movimiento tan suavemente que la mirada de Lu RanKong se volvió extraña al instante.

Lan Yu no notó el cambio en sus ojos y continuó: "Llevaba pantalones cortos, no falda, y ese tipo de acción subconsciente es algo que solo las personas que usan muchas faldas tendrán. Por no hablar de esas dos piernas peludas, uno supondría que no usaba ropa de mujer ".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y preguntó: "¿Qué pasa con la segunda cosa?"

Lan Yu levantó un segundo dedo, "En segundo lugar, también se movió el pelo". Después de decir eso, mostró la acción del hombre tatuado, arrojó su largo cabello, levantando su mano sobre su hombro derecho y moviendo su cabeza junto con él. "Debido a que el cabello de una mujer de pelo largo a menudo está suelto, desarrollarán este hábito, se levantarán y levantarán la cabeza o algo así y moverán el cabello. Su cabello es tan corto que se le puede ver el cuero cabelludo, ¿por qué se movería así? La persona de Lontan Planet había sido la Sra. Wang durante medio año y había desarrollado estos pequeños hábitos. Justo ahora estaba muy nervioso, pero falsamente relajado, y sin saberlo lo hizo ".

Lan Yu explicó en detalle, pero después de terminar, descubrió que Lu RanKong no respondió, solo tenía una cara complicada mientras lo miraba.

"¿Qué ocurre? ¿Qué estás pensando?" Lan Yu preguntó alerta.

Lu RanKong se tocó la nariz y dijo: "¿Qué se suponía que debía estar pensando? Me preguntaba por qué eras tan imprudente. Ni siquiera te aseguraste y apuñalaste a la persona en el cuello con la aguja basándote solo en esos dos movimientos. Es bueno que él fuera la persona, de lo contrario, lo habrían apuñalado por error ".

Lan Yu estaba tan enojado que salió humo de su cabeza y se burló: "Me culpaste por no ser lo suficientemente decisivo en casa de Wang Wei, y ahora estás diciendo que soy demasiado imprudente. Entonces, ¿por qué no coges uno para que yo lo vea?

"Está bien, está bien, sin decir nada, sin decir nada. Está fuera de la mesa y expuesto ". Lu RanKong levantó las manos en señal de rendición.

Lan Yu volvió la cabeza con ira, recordando los dos dedos que había presionado, y fue a sacar el pañuelo de su bolsillo.

Después de dos toques y sin suerte, se dio la vuelta nuevamente y estiró los dedos índice y medio y los frotó con fuerza en el hombro de Lu RanKong.

Lu RanKong tsk , pero se quedó quieto, dejándolo frotar su hombro.

"Vamos ..." Después de que Lan Yu se sintió limpio, se dio la vuelta y dijo.

"No te vayas ..." Lu RanKong miró hacia su terminal, "El coche del departamento militar para recogernos ha llegado".





DEL 21 AL 30


Capítulo 21: Nueva Misión

La arena dorada bajo la luz de la luna, parecía cubierta por un velo plateado infinito, tranquila y fría. Un vehículo militar todoterreno circulaba por la carretera recta, y los pequeños animales fueron expulsados ​​a sus madrigueras, asomándose.

Lan Yu se sentó en el asiento trasero de la camioneta y miró por la ventana, junto a Lu RanKong, que también estaba mirando hacia afuera. Había estado en esta posición durante mucho tiempo, y con el único sonido sordo del motor del coche, estaba pensando en silencio en el pasado.

Había pasado menos de un mes desde que transmigró, pero el centro de atención, la pantalla grande, el decorado y las flores, todo parecía haber pasado una eternidad. Hace un mes, nunca hubiera imaginado que ahora no solo estaría actuando todos los días, sino también desactivando bombas y matando gente de fuera del planeta, luchando con cucarachas y caminando constantemente al borde de la vida y la muerte.

En este extraño mundo, utilizando una identidad extraña, jugando el papel de un personaje perro rabioso que pretender ser un Alfa hecho que la vida muy difícil ah .

Lan Yu de repente sintió que le dolían los ojos.

"La luna se está doblando, brillando en la playa, las luces de las estrellas son meros puntos, los barcos de los pescadores están regresando ..." Una voz masculina baja sonó a su lado, y era Lu RanKong tarareando en voz baja.

La canción que estaba tarareando parecía ser una canción infantil con una melodía suave y una letra simple, una canción de algún lugar. Lan Yu pensó que había escuchado esta canción en algún lugar del pasado, porque solo lo había escuchado cantar una parte, podía seguirla en su mente.

"La luna se está doblando, brillando en la playa, las luces de las estrellas son meros puntos, son tus ojos ..." Lu RanKong tarareó y se detuvo.

El joven sargento que conducía el coche no pudo evitar preguntar: "Coronel Lu, esta parece ser una canción de Chaya Planet, ¿verdad? Tiene el estilo del mar de Chaya Planet ".

Lu RanKong dijo: "Sí ..."

"Entonces, ¿has estado en Chaya Planet? Escuché que Chaya está básicamente cubierta por agua de mar y es muy hermosa, un planeta ideal para las vacaciones ".

Lu RanKong respondió de nuevo débilmente: "He estado allí ..."

El sargento vio que no parecía dispuesto a hablar, por lo que dejó de hablar. Después de un período de silencio, Lan Yu escuchó un crujido que venía de su lado. Miró de reojo y encontró a Lu RanKong sacando la pequeña baratija de jade nuevamente y puliendo cuidadosamente la superficie con papel de lija. Ya era un producto terminado, y el fabricante había tenido mucho cuidado para hacer que todas las juntas fueran suaves y brillantes, y no había rastro de limado.

La camioneta estaba en silencio, y Lan Yu se quedó dormido con el crujido, inconscientemente apoyado contra el respaldo del asiento.

Lan Yu estaba durmiendo profundamente cuando alguien le parloteaba al oído y su hombro fue empujado un par de veces, "Despierta, oye, despierta, hemos llegado".

Aturdido, lo tomó como si un asistente lo llamara para ir al set y murmuró: "Llama al auto y espera, dormiré otros diez minutos".

"El sargento también está muy cansado, tiene que esperar al coche antes de poder volver a descansar. Si quieres dormir, vuelve al dormitorio para dormir ".

¿Sargento? ¿Dormitorio? Lan Yu se despertó con una sacudida. Cuando abrió los ojos, se enfrentó a la cara agrandada de Lu RanKong. Se sorprendió y retrocedió reflexivamente, preguntando: "¿Qué estás haciendo?"

"¿Dormir te hizo un tonto?" Lu RanKong extendió la mano y chasqueó los dedos frente a sus ojos, "Vuelve al dormitorio ..."

Lan Yu miró por la ventana y miró el edificio del dormitorio durante varios segundos antes de responder, al ver que Lu RanKong ya había salido del auto, también salió lentamente. Ahora era medianoche, y el edificio del dormitorio estaba en silencio, pero la mente de Lan Yu todavía estaba un poco confusa, y sus ojos estaban abiertos mientras seguía a la persona frente a él.

Hasta que un dedo largo y firme de repente presionó contra su pecho, impidiéndole seguir adelante.

"Mantén tus pasos en silencio, tienen que levantarse temprano para entrenar mañana, no los despiertes". Lu RanKong dijo en voz baja.

"Oh ..." Lan Yu asintió con la cabeza.

Bajo la suave luz, sus ojos estaban nublados como si estuvieran cubiertos por una capa de niebla. El corte de pelo que había tenido todo el día se había desmoronado y algunos mechones de cabello caían suavemente sobre su frente. Sus labios de color rosa pálido estaban un poco secos y fruncidos, sacó la punta de su lengua y la lamió.

Después de esperar unos segundos y notar que la persona frente a él no hablaba ni se movía, levantó los ojos confundido.

"Vamos ..." Lu RanKong se volvió hacia adelante, el golpeteo de sus pasos hizo vibrar el edificio.

"¿No acabas de decir que no lo hagas?" Lan Yu preguntó, bajando la voz.

Lu RanKong hizo una pausa y desaceleró sus pasos, y Lan Yu lo siguió rápida y cautelosamente.

Los dos se detuvieron frente a sus respectivas puertas, robaron sus tarjetas y abrieron las puertas.

Sin despedirse, regresaron a sus respectivas habitaciones.

Estallido...

La puerta se cerró ...

Tan pronto como Lan Yu entró en la habitación, corrió al baño, se desnudó, exprimió un poco de pasta de dientes y estuvo a punto de abrir el grifo mientras se cepillaba los dientes. Tan pronto como puso su mano sobre él, escuchó pasos desde la puerta de al lado, yendo hasta el baño.

Lu RanKong también se estaba duchando.

Lan Yu no quería tomar una ducha al mismo tiempo que él, ya que no sabía si tendría otra celebración de posguerra.

Si quería darse una ducha, saldría primero. Lan Yu se cepilló los dientes apresuradamente y se quedó desnudo debajo del cabezal de la ducha, aguzando el oído para escuchar el movimiento de la puerta de al lado. Pero pasaron varios minutos, las zapatillas del hombre estaban saliendo y entrando en el baño. No sabía lo que estaba haciendo.

Después de que Lu RanKong volvió a entrar al baño, Lan Yu no pudo resistirse a golpear la pared.

"¿Algo mal?" Preguntó el otro.

"¿Vas a darte una ducha?" Lan Yu preguntó de vuelta.

Hubo una pausa de dos segundos, "¿Por qué?"

Lan Yu dijo: "Si te duchas ahora, yo me ducharé más tarde. Si todavía te queda un tiempo, me lavo ahora ".

Después de un momento de silencio, Lu RanKong dijo, como si tomara aire: "Lunático K, sé que no te gusto, pero tú tampoco me gustas. Te asqueó cuando toqué tus manos, incluso te limpié la mano en mi manga. Puedo aguantar eso. ¿Pero ahora tenemos que escalonar nuestros tiempos de baño en cada habitación? ¿Estás buscando pelea?

Lan Yu dijo: "No voy a pelear contigo, simplemente no puedo soportar el sonido de que te duches. Además, yo mismo te estoy evitando y no te pedí que no te lavases ".

"Ni siquiera me he lavado todavía, entonces, ¿qué sonido puedo hacer? Sólo piensas en ti mismo. Te estás cepillando los dientes con agua, ¿dije algo? "

Lan Yu sabía que estaba equivocado, así que dejó de hablar y abrió el grifo.

A la mierda, solo se daría una ducha. Si lo escuchaba haciendo esto y aquello, se taparía los oídos.

En el baño de al lado, un Lu RanKong desnudo apoyó la mano en el espejo y se dijo silenciosamente a sí mismo, pensé que era un poco diferente hoy, pero todo era una ilusión.

A ambos lados de la pared delgada, se roció agua caliente de los cabezales de la ducha. Lu RanKong hoy fue muy honesto y no hizo nada más en la ducha, solo se movió rápido. Lan Yu ni siquiera había terminado de lavarse cuando el otro cerró el grifo y salió del baño.

Sintiéndose muy cansado hoy, Lan Yu era demasiado vago para limpiar las manchas de agua después de la ducha, y tiró su ropa sucia en la canasta de ropa casualmente, bostezando y luego yendo a la cama.

Justo después de apagar las luces y cerrar los ojos, la voz de Lu RanKong sonó en sus oídos, "K, ¿te sientes extraño?"

La voz era tan cercana que sonaba como si estuviera hablando junto a su almohada, sorprendiendo a Lan Yu. Abrió los ojos, extendió la mano y rompió la pared a su lado, y dijo: "¿Puedes tocar la pared para alertarme antes de abrir la boca?"

Lu RanKong se dio la vuelta y preguntó: "¿Por qué estás haciendo tantas solicitudes inexplicables?"

Mientras se movía, el lado de la cama de Lan Yu se movió con él, y él respondió perezosamente: "No estoy ..."

"No hemos hablado antes, pero las cosas son extrañas ahora"

¡Estallido!

Lan Yu volvió a romper la pared.

Lu RanKong extendió la mano, golpeó la pared con el dedo y preguntó: "¿Puedo hablar ahora?"

"Hablar..."

Después de un momento de silencio, Lu RanKong habló, "Mira, desde el momento en que regresé de mi viaje de negocios hasta ahora, dos personas de Lontan Planet fueron encontradas en solo unos días, y los insectos castrados también dejaron su hábitat en Cullen Planet. Encuentro todo esto muy extraño ".

Lan Yu cerró los ojos y dijo a la ligera: "No son doscientas personas, ¿qué tiene de extraño?"

"Según la información que conozco, hace seis meses se abrió ese canal interestelar, y la información militar muestra que solo uno o dos llegaron. ¿Podría ser que los hemos conocido a los dos? "

"¿Quizás somos los únicos que los hemos encontrado?" Lan Yu bostezó.

No hubo más sonido de Lu RanKong.

Lan Yu se acostó por unos momentos más y descubrió que su somnolencia había desaparecido, por lo que no pudo evitar preguntar: "Dime, ¿qué crees que es extraño?"

Estallido...

La siguiente pared fue aplastada.

Lan Yu curvó los dedos y golpeó la pared, y continuó preguntando: "Dime".

"No me interesa, no quiero hablar de eso. Ve a dormir."

El sonido de las luces apagándose y el susurro de las mantas venía de la puerta de al lado.

Lan Yu tarareó, dejó de hacer preguntas y también apagó la luz para dormir.

En la tranquila oscuridad, Lu RanKong pareció recordar algo, encendió la luz, levantó la colcha y se levantó de la cama. Caminó desnudo hasta el baño sin un solo trozo de tela, recogió la ropa de campo sucia junto al fregadero y sacó la pequeña ballesta de su bolsillo. Se llevó la pequeña ballesta al dormitorio, abrió el compartimento inferior de la mesita de noche y la guardó con cuidado.

El cajón estaba lleno de chucherías, caballos de madera tallada, pistolas de alambre, cometas de hojalata ... Lo miró un rato y puso una pequeña taza de cerámica que estaba presionada en la parte superior, antes de cerrar el cajón con suavidad.

Al día siguiente, Lan Yu se despertó a las nueve y se preparó lentamente el desayuno y una taza de café. Todo el edificio estaba en silencio, así que después de disfrutar de su desayuno, se sentó en el balcón, entrecerrando los ojos al sol.

Toc, toc, toc ...

Llamaron a la puerta de la habitación.

"¿Quién es?" Preguntó con voz fría.

"Kong Fei ..."

"¿Qué es?"

"Coronel K, el Mayor General le ha informado que vaya al cuartel general".

"Entiendo..."

Parecía que lo habían llamado para ir a preguntar sobre el rey de los insectos y la gente de Lontan Planet. Aunque no sabía cuánto tiempo llevaría investigar de nuevo, existía una gran probabilidad de que su descanso de hoy se arruinara. Rápidamente se cambió a su uniforme, se abrochó meticulosamente cada botón, miró en el espejo justo para su gorra, ajustó su expresión facial y salió de la puerta con el rostro hosco.

El cuartel general estaba en el lado este del cuartel, y Lan Yu había estado aquí dos veces, caminando por el largo pasillo, y de vez en cuando, los soldados agarrando papeles se detenían para saludarlo. No apartó la mirada, pero las comisuras de su boca se fruncieron en un arco frío, mientras caminaba directamente a la sala de mando general al final del pasillo.

Bip...

El identificador automático en la entrada principal pasó y la puerta de metal blanco plateado se abrió. Lan Yu vio a una persona familiar sentada contra el sofá a la primera vista de la puerta abriéndose.

Lu RanKong también estuvo aquí.

Su mirada parpadeó, y solo entonces vio al mayor general Liu Deng, quien todavía tenía una sonrisa en su rostro, sentado detrás del amplio escritorio frente a él. Las expresiones y posturas de estos dos hombres eran relajadas y estaba claro que estaban teniendo una agradable conversación.

Fue bueno que no sea nada serio , Lan Yu suspiró secretamente con alivio.

"K, estás aquí". El general Liu siguió sonriendo.

Lan Yu se puso de pie y dio un saludo militar.

El general Liu dijo: "La razón por la que les informé a los dos que vinieran, además de preguntar sobre la situación de ayer, es porque también quiero establecer una tarea importante para ustedes".

El corazón de Lan Yu dio un vuelco cuando lo vio apartar su sonrisa y mostró una mirada seria.

"Ustedes dos se encontraron dos veces con la gente de Lontan Planet y los mataron, este asunto ha sido conocido por el departamento militar durante mucho tiempo, y hay una nueva tarea que se les asignará para completar". El general Liu se puso de pie, salió de detrás de su escritorio, abrió una puerta de metal a su lado y les dijo a los dos: "Entren, alguien los está esperando".

Lan Yu se quedó quieto, y solo cuando vio a Lu RanKong levantarse del sofá, levantó los pasos para entrar. Justo cuando atravesaron la puerta de metal, se escuchó un clic detrás de ellos y la puerta se cerró.

En el interior, estaba oscuro como boca de lobo y no se podía ver nada.

Lan Yu parpadeó en la oscuridad, pero al sentir que la persona a su lado no se movía, también esperó con calma. Con unos pocos silbidos, las luces se encendieron de repente, iluminando toda la habitación. Dentro de la habitación vacía, un hombre que estaba sentado en el respaldo de una silla de espaldas a ellos, se dio la vuelta lentamente.

Lan Yu: También he filmado esta escena antes.

La persona que apareció en sus ojos era una oficial femenina, severa y de aspecto frío, con un uniforme militar estilo falda que mostraba una figura perfecta y largas piernas dobladas, y miraba fríamente a Lu RanKong.

Lan Yu miró por el rabillo del ojo a Lu RanKong junto a él mirándola, la expresión también mostró un rastro de consternación.

Estos dos se conocían.

"Coronel K, Coronel Lu, soy Jiang Zhi, el subjefe de estado mayor del Tercer Ejército en Sasu Planet, y he venido a Kata Planet específicamente para transmitir la misión secreta que le asignó el departamento militar". La mujer oficial al otro lado de la mesa se presentó. Se levantó de su silla y avanzó lentamente, "Había otros candidatos adecuados para esta misión, pero ustedes dos capturaron a dos personas de Lontan Planet en solo unos días. Por lo tanto, el departamento militar decidió temporalmente cambiar el personal de la misión a dos ".

Lan Yu tuvo un mal presentimiento. Miró a Lu RanKong a su lado sin mover un músculo, pero descubrió que su rostro estaba claro e inexpresivo, y luego retiró los ojos en silencio.

Esperaba que se opusiera a esta tarea con él, pero supuso que eso no era posible.

"Ustedes dos han demostrado plenamente durante las dos primeras capturas de la gente de Lontan Planet ..."

"El contenido de la misión ..." Lu RanKong de repente habló e interrumpió las palabras de Jiang Zhi.

Jiang Zhi hizo una pausa y dijo: "Los delincuentes del sistema Sasu Planet están cumpliendo sus sentencias en el Planeta Desolado, esto debería quedar claro para ti".

"Prisión de QuYa..." dijo Lu RanKong.

Jiang Zhi asintió y dijo: "Sí, la prisión de QuYa en el planeta QuYa. Es un lugar de exilio para delincuentes, la prisión natural más sólida. En todos estos años, ni un solo prisionero ha podido escapar de allí ... "

"El contenido de la misión ..." Lu RanKong interrumpió de nuevo débilmente.

La cara de Jiang Zhi se hundió cuando le dio a Lu RanKong una mirada fría antes de continuar: "Justo la semana anterior, se encontró un líquido verde muy extraño en la cueva Alfa de la prisión de QuYa"

"Gente de Lontan Planet ..." susurró Lan Yu.

Jiang Zhi cerró la boca y giró la cabeza para mirar la esquina sin hablar. En el momento en que giró la cabeza, Lan Yu vio el parche de la glándula Alfa en la parte posterior de su cuello.

Unos segundos más tarde, se dio la vuelta y continuó: "La prisión envió la muestra de fluido verde para su análisis, y el resultado fue que es la sangre de una persona de Lontan, que se derramó en el suelo un día antes de ser encontrada". Hizo una pausa aquí para asegurarse de que nadie interrumpiera antes de continuar, "No está claro por qué el hombre de Lontan Planet estaba allí, todavía herido y sangrando, pero justo el día anterior, había un equipo de prisioneros cavando en la cueva Alfa, y el hombre de Lontan Planet habría estado entre ellos ".

"¿El departamento militar quiere que vayamos y saquemos a ese hombre de Lontan Planet?" Preguntó Lu RanKong.

"Sí..."

Lu RanKong miró a Lan Yu y preguntó: "¿K quiere ir y torturar severamente a los prisioneros para obligar a esa persona de Lontan Planet a confesar?"

Lan Yu había estado de pie, y cuando escuchó esto, solo miró hacia un lado por el rabillo del ojo.

Jiang Zhi negó con la cabeza y dijo: "Sabes muy bien que esto es imposible".

"Entonces el significado del departamento militar ..."

"Es para ustedes dos fingir ser prisioneros, acercarse a ese equipo de prisioneros que estaban cavando ese día, y descubrir que el hombre de Lontan Planet, además, también averiguar por qué está en prisión". Al ver que los dos estaban en silencio, Jiang Zhi de repente agregó en voz baja: "Puedes rechazar esta misión".

Lan Yu la miró abruptamente y descubrió que estaba mirando a Lu RanKong.

¡Rechazarlo! ¡Rechazarlo! ¡Recházalo y los dos no tendremos que irnos!

Su rostro permaneció anodino, pero su mano se apretó lentamente.

"Creo que K es suficiente para llevar a cabo la misión solo, y tengo plena confianza en su capacidad". Jiang Zhi habló de nuevo.

Lan Yu solo sintió una oscuridad ante sus ojos.

Justo cuando estaba a punto de abrir la boca para negarse, escuchó a Lu RanKong decir de repente: "Aceptaré la misión e iré con K a la prisión de QuYa".

Lan Yu ni siquiera sabía cómo se las arregló para mantener su expresión y abandonó la habitación con calma.

Detrás de él, la conversación en susurros de Lu RanKong y Jiang Zhi llegó a sus oídos de forma intermitente.

"Acepté este trabajo para verte. Llevé la nave estelar al planeta Kata por unos días, porque dijiste que no regresarías ni siquiera cuando tenías vacaciones. El tío no lo dijo, pero sé que te extraña ... "

"No voy a volver, así que no hables por él ..."

Lan Yu no tenía el corazón para pensar en cuál era la relación entre estos dos, su mente dejaba escapar un gemido y rodaba por el suelo con los brazos alrededor del oso pardo GuGu.

Iba a ser un prisionero.

Vivir en una prisión oscura con un grupo de internos Alfa, comiendo y viviendo juntos. Estarían apiñados en las duchas, tendrían que mirarse hacer pipí, aguantar todo tipo de olores desconocidos y cucarachas en la esquina, y el sonido de los dientes rechinando soñando por la noche.

No, no puedo vivir con esos prisioneros, absolutamente no. Incluso si, cuando rechazo esta tarea, mi puesto es degradado de Coronel, haré cualquier otra cosa.

"K, RanKong, ¿ustedes dos tienen más solicitudes? Cuéntanos ahora ".

La voz del general Liu lo despertó, solo para descubrir que Jiang Zhi ya no estaba allí, y él y Lu RanKong estaban sentados uno al lado del otro en el sofá.

"No tengo solicitudes ...", dijo Lu RanKong.

El general Liu miró a Lan Yu de nuevo, "¿Qué hay de usted Coronel K?"

Lan Yu se enfurruñó y no dijo nada, el general Liu no lo apresuró y esperó con una sonrisa en su rostro. Unos momentos después, Lan Yu habló: "Solo tengo una solicitud".

"Hablar..."

"Quiero vivir en una celda separada".

Las comisuras de la boca de Lu RanKong se crisparon, "Celdas separadas ... Celda criminal separada".

"Sí, soy un delincuente". Lan Yu respondió rápidamente.

El general Liu frunció el ceño ligeramente y dijo: "Pero su misión es acercarse a esos prisioneros".

"Usaré el tiempo de liberación para acercarme a ellos".

"Eso es ..." El general Liu estaba un poco indeciso.

"Me temo que si vivo con los otros prisioneros, no puedo evitar que maten a algunos". Lan Yu puso las manos en las rodillas, la espalda recta, la mirada al frente, la voz tranquila como si hablara de pellizcar algunos mosquitos hasta matarlos.

"Mn, me pondré en contacto con la prisión para ver si puedo conseguirle una celda separada".

Aunque Lan Yu no cambió nada en la superficie, exhaló un largo suspiro de alivio en su corazón. En lugar de aceptar vivir con otros prisioneros, o rechazar la tarea de ser degradado como castigo, este ya era el mejor resultado. Si se solucionaba el problema de la celda, no importaba que tuviera que fingir ser un prisionero.

No era como si no hubiera actuado como tal antes.

Lu RanKong preguntó: "Entonces, ¿cuándo nos vamos?"

"En tres horas, alguien te llevará al aeropuerto y llevará la nave estelar a la prisión de QuYa. Nadie más en el lado de la prisión conoce sus verdaderas identidades excepto el director, así que si lo necesita, puede contactar al director directamente ". Cuando el general Liu terminó, tomó la taza de té frente a él y tomó un sorbo, luego dijo aparentemente sin pensar: "Descubrí que ustedes dos no tienen curiosidad por esto y están muy tranquilos, ah . La gente de Lontan Planet y esas cosas, ¿no hay nada que quieras preguntarme? "

Lan Yu simplemente no sabía qué preguntar, por lo que no hizo ningún sonido, pero Lu RanKong habló: "Sí, también me estoy preguntando al respecto. Después de todo, solo había oído hablar de personas de Lontan Planet antes, pero recientemente me encontré con dos. ¿Es una fuga que quedó del pasado? "

El general Liu dejó su taza de té y miró por la ventana. Las cortinas de terciopelo de oro rojo colgaban allí, ondeando ligeramente con el viento. Dijo: "Vinieron hace seis meses".

"¿Hace seis meses?" Lu RanKong saltó del sofá en estado de shock y se tapó la boca de nuevo, "¿No fue entonces cuando se cerró el pasaje interestelar? ¿Cómo llegaron aquí?"

Lan Yu recordó la información privilegiada que se había dicho antes, diciendo que el canal interestelar se había abierto hace seis meses y un número desconocido de personas de Lontan Planet había venido, y ahora esta mirada pretenciosa era obviamente un acto.

Pero la expresión y el cuerpo eran demasiado falsos, demasiado pomposos. Como profesional, podía reconocerlo de un vistazo, y solo el general Liu, un Alfa de mediana edad de origen militar, pensó que era cierto.

Pero cuando el general Liu miró, también ajustó su expresión, confundido con sorpresa, mezclado con incredulidad, e incluso respiró rápidamente con la nariz aleteando ligeramente.

——Con solo un pequeño espectáculo, era más de cien veces más real que el de Lu RanKong.

"Este es un secreto militar, ya que el asunto es muy importante. Ni siquiera se había filtrado a medias al público, y esta vez también porque ustedes dos van a llevar a cabo la tarea, hice una excepción para decírselo ". El rostro del general Liu estaba sombrío, "Hace seis meses, el canal interestelar fue forzado a abrirse por un cañón de rayos Jia".

"Cañón de rayos Jia..." Lu RanKong murmuró repetidamente, y preguntó: "El cañón interestelar es fácil de conseguir, pero la activación requiere el cristal interestelar, y ese cristal es muy raro. En todo el Imperio, solo el tesoro militar real los tiene. Para abrir el canal interestelar, necesitan muchos de esos cristales interestelares, así que, ¿de dónde vienen?

El general Liu negó con la cabeza y dijo: "No sé, de hecho, al tesoro del ejército real no le falta ningún cristal". Al ver a Lu RanKong perdido en sus pensamientos y sin hablar, agregó: "Bueno, ahora no es el momento de considerar este tema, su tarea principal es ir a descubrir al hombre de Lontan Planet, y para resolverlo, tiene que ir". mezclar en esa prisión ".

"Comprendido..."

El general Liu ordenó un montón de cosas más, se puso de pie y les extendió la mano a los dos, diciendo: "Espero sus buenas noticias".

Lan Yu y Lu RanKong le estrecharon la mano por separado, y luego retrocedieron medio paso y dieron un saludo militar, "Prometen completar la misión".

Al salir de la sala de mando general, los dos caminaron uno al lado del otro en el pasillo.

Lu RanKong de repente se rió y preguntó: "K, ¿es lo que más te importa poder quedarte en una habitación individual?"

Lan Yu respondió con cautela, "Me gusta el silencio ..." Después de decir eso, giró la cabeza para mirar y sus ojos dejaron salir una luz brillante, "Así que no puedes hacer un poco de ruido incluso si te duchas. "

"¿Una habitación individual es tan importante? Ni siquiera te importa la dificultad de esta tarea, o si estarás en peligro, etc. " Lu RanKong dijo un poco impotente.

"Todo es importante ...", dijo Lan Yu.

Al salir del edificio de comando, Lan Yu vio a Jiang Zhi esperando allí de un vistazo, probablemente quedándose aquí para hablar con Lu RanKong. Estaba a punto de alejarse directamente cuando escuchó a Jiang Zhi decir: "Coronel K, Coronel Lu, por favor quédese".

Lan Yu estaba un poco confundido, pero se detuvo.

Jiang Zhi se adelantó y les dijo a los dos: "¿Vamos a sentarnos en el café de oficiales de allí?"

Lu RanKong dudó durante dos segundos y miró a Lan Yu, "¿Sentarse?"

Lan Yu, adivinando que había algunos detalles de la misión que discutir, estuvo de acuerdo.

Al parecer, los oficiales preferían salas de recreación como ajedrez y gimnasio. El café estaba vacío, con solo unos pocos sofás y una mesa larga con una botella de flores medio muerta. La mesera era una señora Beta que dejó tres tazas de café y desapareció, y Lan Yu no vio a ninguno de los Alpha agregar un trozo de azúcar.

"Esta misión no es muy peligrosa, ustedes dos pueden estar seguros de esto". Jiang Zhi revolvió el café con una cuchara pequeña, "Quiero decirte que hay que encontrar a esta persona de Lontan Planet".

"¿Qué pasa si no podemos encontrarlo?" Lan Yu no pudo evitar preguntar.

"Si no lo encontramos, todos los prisioneros que fueron a la mina ese día serán ejecutados". Jiang Zhi dijo con calma.

"¿Cuántos prisioneros había?"

"No muchos, solo seis".

¿No muchos? ¿Solo seis?

Lan Yu estaba conmocionado por dentro, por lo que miró a Lu RanKong y descubrió que se veía insulso, como si pensara que ese resultado era normal.

Después de que Jiang Zhi terminó, sacó una hoja de información de la bolsa a su lado y se la entregó, diciendo: "Esta es la información de esos seis prisioneros sospechosos, tomen nota".

Después de leer la información, Lan Yu no pudo evitar preguntar: "¿Pero qué pasa si el Planeta Lontan se separa del anfitrión original y entra en el cuerpo de otra persona antes de ejecutarlo?"

"Si eso sucediera, el anfitrión original podría hacerse con el control del cuerpo y podría informar a la prisión a tiempo. O el dominio espiritual había sido invadido durante tanto tiempo que el cuerpo espiritual del anfitrión había desaparecido y el cuerpo de la persona de Lontan Planet moriría después de separarse. Pero nada de eso está sucediendo ahora, por lo que la persona de Lontan Planet todavía está dentro de uno de esos seis prisioneros ".

"Es decir, ¿el Lontan Planet Man no sabe que todavía se ha dado cuenta de él?" Preguntó Lan Yu.

"Sí, por lo que es necesario capturarlo y, lo que es más importante, descubrir por qué está allí".

Lan Yu reflexionó sobre la dificultad de la tarea y preguntó: "¿Qué pasa si no se puede detectar y se da cuenta y simplemente cambia a otra persona?"

Lu RanKong miró la taza de café frente a él sin hacer un sonido, y Jiang Zhi frunció sus brillantes labios rojos y dijo en voz baja: "Entonces toda la prisión de miles de prisioneros tendrá que morir".

Lan Yu tomó rápidamente su café y tomó un sorbo, como una forma de ocultar su expresión. Incluso si era una estrella de cine, no podía manejar la conmoción en su rostro en ese momento. Si él y Lu RanKong fracasaban en su misión y no encontraban o atrapaban al hombre de Lontan Planet, miles de personas serían ejecutadas.

Lu RanKong dijo de repente con frialdad: "Esta es su orden, ¿verdad? La vida humana no es nada, lo importante es eliminar para siempre la raíz del problema ".

Lan Yu vio su mano sobre la mesa desde el borde de la taza, agarrándola cada vez más fuerte, el dorso de su mano estaba lleno de venas.

Jiang Zhi dejó la cuchara en su mano y dijo en un tono serio: "Coronel Lu, debería saber claramente el horror de la gente de Lontan Planet. Si dejas que se escapen, nunca sabrás quién será el próximo anfitrión. El sistema Sasu Planet no puede permitirse otra catástrofe y, como soldado, debes distinguir entre lo que es más importante y lo que es menos importante. Si no quieres ir, puedo preguntar ... "

Hubo un estallido , y Lan Yu, que se protegía la cara con su taza de café, se sorprendió y casi derrama su café.

Lu RanKong pateó la silla detrás de él y salió con un gran paso, saliendo por la puerta rápidamente.

Lan Yu miró a Jiang Zhi y vio que estaba sentada quieta, pero su rostro era difícil de leer, por lo que suavemente dejó la taza en su mano y se preparó para despedirse y regresar al dormitorio.

"Coronel K", Jiang Zhi habló de repente.

"Ah ..."

Después de unos segundos de silencio, Jiang Zhi dijo: "Esta misión, por favor, cuide más a RanKong. Aunque es inteligente, es realmente impulsivo y hará las cosas de acuerdo con sus propias preferencias, no del todo de acuerdo con las reglas ... "

Dijo hasta aquí antes de cerrar repentinamente la boca.

Lan Yu entendió que recordaba con quién estaba hablando, recordando que K era aún menos confiable.

"Olvídalo, vete". Agitó la mano de manera superficial.

Lan Yu agarró la gorra militar de la mesa y se la puso, luego le dijo: "Adiós ..."

Jiang Zhi no hizo ningún sonido, todavía mirando la taza de café frente a ella. Lan Yu dio unos pasos y luego se volvió y dijo: "Yo cuidaré de tu prima".

"¿Sabes que es mi primo?" Jiang Zhi estaba un poco aturdido.

"Adivinado ..."

"¿Como adivinaste?"

"Con mi observación y juicio". Lan Yu terminó y se volvió para alejarse.

Llamaste a alguien tío, no soy sordo. Estos Alfa, independientemente del género, son estúpidos.

Lan Yu caminó hacia el dormitorio, su corazón gradualmente se volvía pesado ante la idea de ser un prisionero.

"K."

Cuando sacó la tarjeta de su habitación y abrió la puerta, escuchó que alguien lo llamaba. Lan Yu volvió la cabeza y vio a Chen YuTan parado en la puerta del 304 y lo miraba con preocupación.

"K, ¿estás enfermo? No te ves bien ... ", dijo Chen YuTan.

"No es nada ..." Lan Yu respondió en voz baja y deslizó su tarjeta para abrir la puerta.

Chen YuTan dijo con entusiasmo: "Si encuentra algún problema, puede buscarme, o al menos ayudarlo a pensar en algo".

Lan Yu asintió suavemente con la cabeza, entró en la habitación y cerró la puerta. Se paró contra la puerta durante un rato, luego se acercó lentamente a la cama y se derrumbó. Tirando del oso pardo y envolviéndolo en sus brazos, se lamentó: "Gu Gu, no quiero ir a prisión, no quiero ir ..."

TOC Toc...

La pared fue golpeada dos veces.

"No llores, incluso si llamas a papá, tienes que irte". La voz perezosa de Lu RanKong vino de junto a su oreja.

Lan Yu se puso rígido, olvidando que las paredes no estaban insonorizadas y que su diálogo interno se había escuchado en la puerta de al lado. La cama tembló levemente; era Lu RanKong quien se daba la vuelta y se levantaba, "Limpia bien, no sé cuánto tiempo me llevará volver esta vez".

Lan Yu estaba lleno de frustración, acostado en la cama sin moverse, escuchando el sonido de un ruido metálico y un arrastre que venía de la puerta de al lado.

Después de un tiempo, no pudo resistirse a golpear la pared y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

"Estoy poniendo esos materiales en la casa para que no se los lleve el viento y el sol".

"¿Te refieres al montón de mierda en el balcón?"

"¿Qué mierda? Todos esos son materiales útiles, tan valiosos que ni siquiera el dinero puede comprarlos ".

Lan Yu se rió disimuladamente y dijo: "Recuerda guardar tus pantuflas peludas y tus calcetines secos también".

"No te molestes ..."

Después de recostarse de nuevo por un rato, Lan Yu finalmente se levantó, ya no reacio. Habían sucedido cosas y él solo podía afrontarlas, no había otra forma. Se paró frente al espejo del baño y con cuidado se quitó el parche de la glándula Alfa en la superficie y el parche de la glándula Omega escondido debajo, revelando un área de piel blanca.

En el medio había una glándula Omega suave y ligeramente elevada.

Se miró en el espejo por un momento, luego tomó el nuevo parche y lo aplicó con cuidado, luego sacó el bloqueador de feromonas y el inhibidor del armario oscuro y administró uno de cada uno. Era imposible conseguirlos en la cárcel, por lo que tenía que estar preparado con antelación.

Sacó una maleta grande del fondo del armario y metió su pijama y ropa interior dentro, preguntando en voz baja: "¿Qué trajiste?"

"¿Traer? ¿Qué estás pensando? Vas a la cárcel, no de vacaciones ". Lu RanKong dijo desde la puerta de al lado.

Sí, no es como si fueras a rodar una película, no puedes traer nada.

Lan Yu, frustrado, sacó las cosas y las volvió a colocar en su lugar, y la caja se volvió a llenar. Sacó una bolsa Ziploc grande del armario, empacó con cuidado la muñeca del oso pardo y la puso sobre la almohada. Abrió el refrigerador, el pastel sobrante del interior se metió en una bolsa de plástico.

Estas cosas se estropearían con el tiempo, así que usó sus dedos para raspar la capa superior de crema, llevándola a su boca para comer, pero el resto solo podía tirarse dolorosamente a la basura.

En la puerta de al lado, Lu RanKong se acuclilló en el suelo con el corazón roto, mirando la lata de pintura frente a él que todavía estaba medio llena.

Le había pedido a alguien que obtuviera estas cosas del mercado subterráneo, y se volverían grumosas después de unos días de apertura, por lo que no podía usarlas cuando regresara y solo podía tirarlas a la basura.

Los dos limpiaron, sellaron lo que se podía sellar y lo que no, se desecharon, y luego, salieron de la habitación al mismo tiempo.

Ambos miraron las bolsas de basura del otro y no estaban de humor para hablar.

Abajo había una camioneta militar con un conductor junto a la puerta. Al ver a los dos bajar las escaleras, el conductor abrió apresuradamente la puerta del coche. Lan Yu entró primero, se sentó y notó que Lu RanKong no lo había seguido.

Mirando por la ventana del auto, lo encontró caminando hacia la derecha, y Jiang Zhi estaba parado debajo de un árbol a su derecha, mirándolo.

Lu RanKong se acercó a Jiang Zhi, extendió la mano, le pasó el brazo por el hombro y le dio unas palmaditas.

Jiang Zhi lo empujó, frotándose los ojos y diciendo algo.

Lu RanKong siguió asintiendo y dijo algunas palabras más, antes de darse la vuelta y caminar hacia la camioneta. Lan Yu tenía miedo de descubrir que estaba mirando, por lo que rápidamente retiró los ojos y se reclinó en su silla como si estuviera descansando sus ojos.

Lu RanKong se subió al automóvil y se sentó junto a Lan Yu, luego el conductor puso en marcha el vehículo y se dirigió hacia el exterior del cuartel.

Medio tiempo después, Lu RanKong de repente dijo: "Jiang Zhi es mi primo".

"Sé..."

"¿Sabes?"

"Con mi observación y juicio, lo adiviné". Lan Yu todavía tenía los ojos cerrados.

Lu RanKong lo miró y de repente se rió, volviendo la cabeza para mirar por la ventana nuevamente, la tristeza en su rostro se disipó.

Mientras la camioneta conducía por la carretera hacia el astillero, Lan Yu comenzó a mirar hacia los montículos de tierra relucientes y se quedó mirando sin comprender.

"¿Quién es Gu Gu?" Preguntó Lu RanKong, rompiendo el silencio.

"¿Eh?" Lan Yu todavía estaba un poco perdido en sus pensamientos.

"¿Gugong? ¿Tía? GooGoo?

Lan Yu entendió que estaba preguntando sobre el diálogo interno en el dormitorio hace un momento.

"Ah ..." Lan Yu cambió sus palabras en el borde de su boca, "Es mi Omega llamado Gu Gu, estaba hablando con él en la terminal hace un momento".

"¿De verdad tienes un Omega?"

"¿Por qué no puedo tener uno?" Lan Yu preguntó retóricamente.

"¿Qué Omega es tan atrevido?"

Lan Yu se burló, "Hay muchos Omegas a los que les agrado. ¿Has olvidado lo que pasó en el autobús antes? Esos dos estudiantes de Omega incluso querían venir al cuartel a buscarme. Pero tengo a Gu Gu, así que no me interesan los demás que se están lanzando sobre mí ".

"¿Cuándo conociste a ese Omega?"

Lan Yu le dio una mirada cautelosa y dijo: "¿Qué te importa?"

"Sólo preguntaba..."

"No quiero decir ..."

"Bien, no lo digas, no me interesa". Lu RanKong se reclinó en su silla y cerró los ojos.

Una hora más tarde, la camioneta se estacionó en el enorme astillero y Lan Yu miró la nave espacial que se elevaba y aterrizaba en lo alto, un poco emocionado. La tripulación los llevó a él y a Lu RanKong a la esquina noreste del campo en un carro de campaña y abordó una enorme nave espacial.

"Soy el vice capitán de la aeronave. Por favor, síganme ustedes dos ". El vice capitán se paró a la entrada del barco y dijo cortésmente.

¿Quizás los estaba llevando a la cabina VIP?

Lan Yu siguió detrás de Lu RanKong y caminó junto con el vice capitán hacia la parte de atrás. En el camino, hizo todo lo posible por contenerse de mirar a su alrededor como un idiota y tratar de tocar todo. A través del largo pasillo y por el ascensor, finalmente llegó a una humilde escotilla. La puerta era estrecha y baja, y la pintura estaba manchada.

Esto no parecía una cabina VIP ...

El vice capitán abrió la puerta y dijo: "Esto está de acuerdo con los requisitos del departamento militar. El barco partirá pronto, espero que tengan un buen viaje ".

Lan Yu echó un vistazo, la habitación estaba abarrotada y pequeña, ya que ya había dos soldados con armas de iones sentados dentro.

En el centro de la habitación, había una gran jaula de hierro.

El autor tiene algo que decir:

Lan Yu: Voy a ser un prisionero, estoy bajo presión de mi profesión.

Capítulo 22: Prisión de QuYa

QuYa Planet era un planeta minero, que producía una gran cantidad de cristales de berilio. Los cristales de berilio se utilizaron como piedras de energía para impulsar las naves de guerra y los mechas, y la fuente de alimentación del Imperio Omar también estaba hecha de cristales de berilio.

Después de años de extracción, los cristales de berilio en el planeta QuYa casi se habían extraído, por lo que las agencias militares y algunas grandes empresas de energía se retiraron, dejando al planeta con muchos agujeros. Dado que la atmósfera artificial aún se podía mantener durante varios cientos de años, el departamento militar construyó una prisión en ella y encerró a esos delincuentes dentro.

Una razón fue que era fácil de proteger; si no hubiera transportes en barco, incluso si escaparan de la prisión, no podrían escapar del planeta. En segundo lugar, aunque los cristales estaban casi minados, quedaba suficiente para que estos delincuentes cavaran durante muchos años.

La prisión estaba ubicada en el fondo de un enorme cráter, una jaula natural.

Era un día agradable y era hora de desahogarse, por lo que todos los prisioneros estaban reunidos en un espacio abierto, ya sea jugando a la pelota o charlando de a dos y de a tres. También estaban escondidos en un rincón jugando a las cartas en secreto, un pequeño juego de azar de la prisión.

Guardias con armas cargadas patrullaban las paredes y detrás de ellas había una cerca eléctrica alta. Había un gran árbol a la derecha del claro, y había un banco debajo del árbol, que, hasta donde alcanzaba la vista, se consideraba la posición VIP aquí.

Había un prisionero Alfa alto tirado en el banco, y otros prisioneros estaban sentados en los escalones de cemento junto a ellos, fumando cigarrillos.

Un prisionero bostezó, retrocedió perezosamente y miró al cielo. Había dos cuerpos planetarios a la izquierda y a la derecha en el cielo azul, emitiendo una luz cálida pero no dura. Poco a poco, entre los dos cuerpos planetarios, apareció un pequeño punto negro.

"¡Se acerca un buque de guerra estelar! ¡Oye, se acerca un buque de guerra estelar! Adivinen qué, muchachos, ¿se trata de una entrega de suministros a la prisión o es otra entrega de nuevos chicos? "

"Apuesto monedas de cinco estrellas a que son suministros".

"Monedas de tres estrellas, chicos nuevos".

"Monedas de dos estrellas, suministros. Ah no, recién llegados ".

Un pequeño prisionero agarró las monedas estrella que apostó en el suelo, se las metió en los dos bolsillos, corrió al pie de la siguiente pared en un instante y subió las escaleras. Llegó a la parte superior de la pared y le dijo algo en broma a un guardia de la prisión que sostenía una pistola de iones, que simplemente le dio una patada en el trasero y lo dejó estar de pie mirando hacia afuera.

La mancha negra en el cielo se acercaba rápidamente y era un enorme buque de guerra. El buque de guerra voló cerca y luego aterrizó lentamente en la bahía de atraque fuera de la prisión. Unos momentos después, el hombre pequeño que había estado mirando en esa dirección levantó la mano izquierda de espaldas a la multitud.

"¡Son suministros, son suministros! ¡Gané!" Uno de los prisioneros se rió a carcajadas.

Luego, el hombrecillo retiró la mano izquierda de nuevo y levantó la mano derecha.

El otro recluso se levantó de un salto, "Es un tipo nuevo, me asustó muchísimo. Pensé que había perdido dinero de nuevo ".

"¡Lars, vete a la mierda! ¡Dígalo claramente! Un momento mano izquierda y mano derecha en el otro ... al final, ¿es un recién llegado o suministros? "

Lars se paró en la pared y gritó: "Vi una gran jaula de hierro, así que pensé que eran suministros. Pero cuando miré más de cerca, había un recién llegado en la jaula ".

El fornido Alfa, que había estado acostado en el banco con los ojos cerrados, abrió los ojos y los prisioneros que todavía estaban jugando a la pelota se detuvieron para mirar.

En el silencio, un preso se quitó el cigarrillo de la boca y lo tiró al suelo, diciendo: "Solo los criminales más graves son transportados en una jaula de acero. Este es un planeta mortal ".

Lu RanKong, vestido con un uniforme de prisión naranja, se alejó lentamente del buque de guerra. La luz del exterior era un poco cegadora, y levantó la mano encadenada para bloquearla, deteniéndose en seco. Una rueda sonó a su lado y entrecerró los ojos para mirar de reojo.

Era una jaula de metal con ruedas, bastante espaciosa y con fuertes barrotes.

Lan Yu estaba sentado adentro con los ojos cerrados.

Además de sus muñecas y tobillos con grilletes, su boca estaba cubierta con un protector de mordida de cuero, revelando la mitad de su rostro que parecía muy pacífico.

Pero Lu RanKong sabía que eso era mentira.

Algunos guardias de la prisión venían del borde de la rampa de atraque, y los soldados planetarios que escoltaban a los prisioneros de este lado los saludaron, se saludaron entre sí y luego pasaron por el procedimiento de traspaso.

Lu RanKong, al no ver a nadie más alrededor, se acercó dos pasos a la jaula y dijo con una voz que solo dos personas podían escuchar: "Querías una habitación individual, así que tienes que pagar un precio".

Lan Yu, como si no hubiera escuchado, continuó cerrando los ojos y manteniendo la postura de meditación, apoyándose en el costado de la jaula. Estaba realmente enojado por dentro ...

"Todavía hay tanta distancia hasta la prisión. Mira lo cómodo que te sientes cuando te empujan cuando todo el mundo tiene que caminar ". Añadió Lu RanKong.

La boca de Lan Yu, bloqueada con un protector de mordida, no podía hablar y no podía mostrar una expresión. Ni siquiera podía levantar la voz.

"No te enojes, será mejor cuando entres. ¡Piensa en tu habitación individual! Una habitación, un baño, tal vez incluso una ventana, orientada al norte y al sur ... "

"¿De qué estás hablando?" Un guardia de la prisión que volvió la cabeza para mirar gritó: "¿No puedes controlar tu boca incluso si estás separado por una jaula de metal, y estás tan ansioso por ponerte frente a un delincuente que estás buscando la muerte? Si no sabes cómo reprimirte al entrar, sufrirás cuando llegues ".

Lu RanKong fue advertido de que dejara de hablar y dio un paso hacia un lado.

Lan Yu se sintió más cómodo, abrió los ojos y lo miró.

Aunque la mitad de su rostro estaba cubierto, sus ojos estaban llenos de presunción, y cuando vio a Lu RanKong mirando hacia arriba, levantó ligeramente la barbilla.

Después de saludarse nuevamente con los soldados de la nave planetaria, uno de los principales guardias de la prisión ordenó: "Está bien, todas las formalidades están hechas, lleva al prisionero de regreso".

Dos guardias fueron detrás de la jaula y comenzaron a empujar a Lan Yu en dirección a la prisión.

Lu RanKong arrastró sus esposas y grilletes, perezosamente siguiéndolo.

"Jodidamente camina más rápido, mira tu cara de perezoso". Uno de los guardias presionó los bastones eléctricos en las manos de Lu RanKong y la electricidad vibró: "Si vas a morir de todos modos, trabaja mucho tiempo".

Lu RanKong aceleró el paso y Lan Yu casi se rió a carcajadas. Se sentó en la destartalada jaula y comenzó a inspeccionar su entorno.

QuYa Planet era un verdadero planeta desértico, y la prisión de QuYa estaba ubicada en el interior del cráter, rodeada por un círculo de imponentes picos terrestres sin un rastro de verde en toda la vista. A unos cientos de metros de la plataforma de acoplamiento estaba la estricta puerta de la prisión. Los guardias patrullaban con armas cargadas, y con la cerca alta y la red eléctrica, parecía desconcertante.

Cuando llegó el grupo, las pesadas puertas de la prisión se abrieron lentamente.

Cuando todos estuvieron dentro de la prisión, las puertas se cerraron detrás de ellos.

Lan Yu miró a su alrededor. La prisión era muy grande, y frente a una gran plaza, más lejos se alzaba un estricto edificio gris, donde estaban las celdas de la prisión. En otras direcciones había edificios separados, que deberían ser comedores, baños y lugares donde los guardias trabajan y descansan.

Sobre la carretera había varias pancartas con lemas inspiradores como "Cambie, comience aquí; empieza una nueva vida con tu corazón "," El blanco y negro está al revés, la vida es buena en el camino correcto "y así sucesivamente.

En el camino, se encontró con algunos reclusos barriendo el piso, vestidos con uniformes de prisión azules y grises, mirando a Lan Yu en la gran jaula de hierro con curiosidad y asombro.

"¿Qué estás mirando? Si quieres vivir, ¿puedo construirte uno también? ¿Quieres uno con puertas dobles? " El irritable bastón eléctrico volvió a gritar.

Los reclusos bajaron la cabeza y continuaron barriendo, solo para dejar de moverse y susurrarse entre ellos después de que se fueron. Lan Yu fue empujado por un rato más hacia el complejo, luego se detuvieron frente a un edificio.

Con un estruendo , un guardia de la prisión abrió la puerta de la jaula y ladró: "Sal ..."

Lan Yu salió de la jaula y se paró con Lu RanKong, encadenado por el guardia que se acercó y se quitó los grilletes y la máscara a prueba de mordeduras en su rostro, usando solo un par de esposas.

Movió los tobillos doloridos y abrió un poco la boca y, a la orden del guardia, caminó hacia el edificio.

Fuera del edificio había un letrero que decía: "¡¡¡No ignores la Ley Planetaria, no des otro paso fuera del camino !!!" en letras rojas sobre fondo blanco, seguidas de tres signos de exclamación prominentes.

Parecía una oficina, con una máquina de café y un dispensador de agua y algunos premios en la pared. Lan Yu y Lu RanKong fueron llevados a una mesa donde un guardia obeso estaba verificando la información en sus manos.

"Nombre ..." Miró la foto en el perfil y la comparó con Lan Yu.

"Qiao YiSi ..."

"Género..."

"Macho Alfa".

"La edad..."

"23".

"¿Qué delitos se cometieron?"

"Robo, secuestro, asesinato, trata de personas y contrabando de armas". Lan Yu respondió con indiferencia con los párpados caídos.

Lu RanKong, que estaba parado detrás de él, tosió y giró la cabeza para mirar la esquina.

"¿A cuántas personas has matado?" El gordo guardia de la prisión dejó la información en su mano y miró a Lan Yu.

"Doce..."

"¿Doce? No, eran catorce ". El gordo guardia de la prisión apretó los dientes, "Había una mujer embarazada entre ellos".

"¿Mmm?" Lan Yu aún no sabía nada de esto.

"La embarazada tuvo gemelos".

Lu RanKong tosió en voz alta de nuevo y levantó la mano para bloquearse la frente.

El irritable bastón eléctrico volvió a gritar: "¿Por qué toses? Tranquilizarse."

El bolígrafo en la mano del guardia gordo estaba a punto de ser aplastado, y miró a Lan Yu y apretó una frase entre sus dientes: "Es muy barato para el jurado interestelar cancelar la pena de muerte para ti, escoria". Rápidamente terminó de verificar y le dijo a Lan Yu: "Qiao YiSi, tu número es 0356, de ahora en adelante, el nombre Qiao YiSi ya no se usará a lo largo de tu oración, debes recordar tu número".

También le dijo al guardia de la prisión que lo escoltaba: "La información muestra que 0356 sufre de manía, paranoia, síndrome de Asperger, trastorno de la personalidad y trastorno esquizoafectivo, y pertenece a la categoría de peligro extremo. Necesita estar encerrado en una habitación numerada separada ".

"Sí ..." El guardia de la prisión regresó y le dijo con severidad a Lan Yu: "Vamos ..."

Se llevaron a Lan Yu y caminaron hacia la puerta. Cuando vio el edificio de la prisión gris y negro en la distancia, de repente entró en pánico y no pudo evitar girar la cabeza para mirar a Lu RanKong.

Lu RanKong estaba de pie en la mesa respondiendo preguntas de los guardias gordos con dos guardias detrás de él. Como si sintiera los ojos puestos en él, giró la cabeza y se encontró con los ojos de Lan Yu, mostrando lentamente una leve sonrisa.

Esta sonrisa con un significado tranquilizador hizo que su rostro bien definido se suavizara instantáneamente perdiendo algo de su agudeza.

Borrar...

Se escuchó un sonido de electricidad.

El cuerpo de Lu RanKong tembló, la sonrisa se congeló en su rostro y su rostro distorsionado se veía extraño.

"¿Por qué sonríes cuando la gente se ha ido? Realmente lujurioso. ¿No miras a qué tipo de monstruo le estás sonriendo? Detrás de Lu RanKong, el guardia de la prisión con el bastón eléctrico dijo enojado: "Ver a los guapos te vuelve estúpido. Odio más a los violadores ".

Lan Yu se dio la vuelta y salió por la puerta cuando escuchó la conversación de Lu RanKong con el guardia gordo desde atrás.

"Nombre..."

"Li BaoZi ..."

"Género..."

"Macho Alfa".

"La edad..."

"24".

"¿Qué crimen se cometió?"

"Violación de quince Omegas y Betas".

"¿No había un Alfa?"

"Sí, dos Alfas".

Lan Yu no pudo evitar enganchar suavemente las comisuras de los labios.

Pronto llegaron al edificio de la prisión.

La celda de un solo número estaba en la parte más profunda, por lo que Lan Yu siguió a dos guardias de la prisión y caminó por el largo pasillo. En las celdas de ambos lados, los reclusos de rostro sombrío acudían en masa al frente y lo miraban con las manos en los barrotes.

"Mira eso, qué piel tan fina, va a la sección Beta, ¿verdad? ¿Por qué vino a la sección Alfa? "

"Pequeño bebé, este es el lugar equivocado, ¿verdad? Deberías ir al área de Omega en el piso superior, aunque siempre está vacío ".

"Está bien venir a mi casa y dejar que este hermano te cuide".

"¿Va a una habitación individual?"

"Hoy hubo dos recién llegados. Además del otro, este es el que llegó a la jaula. Señor, ¿no puede dejar que ese tipo vaya a la habitación individual? Dejemos este aquí ".

Lan Yu no apartó la mirada, solo quería caminar rápidamente por esta sección del edificio. No pudo evitar mirar el extraño movimiento proveniente de la barandilla derecha.

Había un famoso prisionero calvo, con las mejillas ruborizadas de emoción, mientras se masturbaba con la mano.

Cuando Lan Yu encontró su línea de visión, estaba más emocionado, su nariz seguía ensanchándose, la parte inferior de sus ojos pervertidos estaba nublada ...

Estaba realmente repugnante cuando su mano aumentó su velocidad y se lamió los labios haciendo que los otros prisioneros lo engatusasen.

Los dos guardias de la prisión fruncieron el ceño, pero tampoco dijeron nada. Esto debe ser un lugar común, por lo que no se puede controlar.

Los reclusos disfrutaron de la expresión de Lan Yu, esperando ver su rostro enrojecerse de ira y luego maldecir con enojo.

—— Eso sería suficiente para mantenerlos entretenidos durante días.

En ese momento, hubo un destello de una silueta, y nadie pudo ver cómo se movía Lan Yu, pero apareció desde el medio del pasillo al lado de la celda. Al segundo siguiente, la cadena de esposas de metal plateado en sus muñecas se envolvió alrededor del cuello del prisionero calvo. Las manos de Lan Yu alcanzaron las barras y se retorcieron con fuerza en el medio, y la cadena de plata se hundió profundamente en el cuello gordo.

Las manos del prisionero calvo se movieron para tirar de la cadena, pero no pudo hacerlo, por lo que tuvo que estirar la mano desde el espacio en las barras para patear, pero en cambio fue empujado con fuerza por el hombre afuera con su rodilla.

Crack , el hueso de su pierna crujía mientras se movía.

El calvo estaba a punto de desmayarse de dolor y quería aullar como loco, pero su cuello estaba atrapado y no podía hablar. Su larga lengua colgaba de su boca, por lo que solo podía hacer un sonido ronco y roto de 'ah-ah'.

Pero esta voz había cambiado el tono, ya no estaba llena de emoción, sino de dolor y miedo. Entrecerró los ojos saltones para mirar a Lan Yu y vio el mismo rostro enloquecedoramente hermoso, pero la expresión en él era escalofriante.

——Debido a la extrema excitación, las pupilas negras de esos ojos de flor de durazno estaban ligeramente dilatadas y brillaban con una luz sedienta de sangre. El rostro permaneció inexpresivo, pero exudaba una crueldad mórbida.

"Te ves tan bonita cuando te estás muriendo ...", dijo Lan Yu en una voz suave en su oído. La frialdad en su voz se extendió, y los prisioneros de los alrededores dejaron de clamar y sintieron un escalofrío recorrer sus cuerpos.

La escena sucedió tan rápido que cuando los dos guardias reaccionaron, el hombre calvo había puesto los ojos en blanco y el líquido gorgoteaba de sus pantalones, emitiendo un olor a pescado.

"¡0356! 0356, ¡basta! ¡Parada!" Un guardia de la prisión hizo sonar su silbato desesperadamente, otro corrió y trató de romper la mano de Lan Yu, "¡0356, estás advertido! ¡Parar ahora!"

La mano de Lan Yu seguía sin soltarse, apretando los dientes y estrangulando el cuello del prisionero calvo.

¡Borrar!

Con el sonido de la electricidad, sintió un entumecimiento en su cuerpo, instantáneamente perdió el conocimiento y cayó suavemente al suelo.

Lu RanKong entró en el salón de la celda con dos guardias escoltándolo. Se preguntaba por qué todo el salón estaba en silencio cuando vio a Lan Yu, que había caído inconsciente en el suelo. Luego, Lan Yu fue sostenido por un brazo por dos guardias, su cabeza colgaba sin fuerzas, sus pies se arrastraban por el piso liso.

"¿Qué pasa?

Lo siguiente que supo Lan Yu fue que estaba siendo sostenido por un brazo por cada uno de los dos guardias, con la cabeza colgando sin fuerzas y los pies arrastrándose hacia adelante sobre el suelo liso.

"¿Qué pasa?" Lu RanKong gritó.

Los guardias detrás de él estaban habitualmente a punto de regañar, pero cuando barrió sus ojos con frialdad, se congelaron sin decir nada.

"Él debe ser el que está en la jaula. El que no está en la jaula es tan feroz, ¿no es aún más aterrador? " Los prisioneros de los alrededores comenzaron a susurrar.

"Jefe, su cómplice ... su compañero estaba a punto de matar a alguien y quedó aturdido por los perros lobo". Algunos ingeniosos ya habían comenzado a desertar.

"Sí, ahora mismo, aturdido por la electricidad".

Lu RanKong preguntó: "¿A quién quería matar? ¿Por qué?"

Otra persona retomó la conversación, "Jefe, era Hua Ge en la celda 5, toqueteando su pene a su compañero, y se apresuró a matarlo".

"Hua Ge entró debido a una violación. También cortó las glándulas de las personas y destruyó una docena de Omega ".

"Al ver a su compañero lucir bien, su adicción regresó".

"Era tan repugnante que su compañero no pudo soportarlo y trató de matarlo".

Lu RanKong guardó silencio por un momento.

"0357, estás en la celda 4". El guardia de la prisión que estaba detrás de él terminó de hablar y estaba a punto de abrir la puerta de hierro de la celda 4.

"Señor, tengo una pequeña solicitud". Lu RanKong de repente habló.

El guardia bebió con impaciencia: "Si tiene una solicitud, busque al alcaide usted mismo".

"No necesito al alcaide para esta solicitud, puedes resolverlo".

"¿Qué es?"

Lu RanKong señaló a Hua Ge tirado en el suelo no muy lejos y dijo: "Quiero quedarme con él, celda 5".

El oficial médico había venido y estaba tratando a Hua Ge, sacando instrumentos médicos para restablecer el hueso roto en su pantorrilla derecha. Hua Ge se había despertado y, de vez en cuando, soltaba un gemido ronco debido al dolor en la pierna y le gritaba al pervertido que lo dejara en paz.

El guardia de la prisión miró a Lu RanKong de arriba abajo y dijo: "¿Vas a estar en la celda 4, luego vivirás en la celda 4 y todavía quieres escoger y elegir? Incluso si vives fuera del Sasu Planet Palace, tienes que ser sumiso cuando vengas a mí, y puedes vivir donde quieras ".

Después de decir eso, abrió la puerta de hierro de la celda 4 y lo regañó: "Entra ..."

Lu RanKong no dijo nada más, mientras sonreía y caminaba hacia la celda 4. Pero justo cuando pasaba junto al guardia de la prisión, sin ninguna advertencia, de repente salió corriendo hacia un lado.

El oficial médico simplemente bajó la pierna derecha de los pantalones de Hua Ge, gritando precauciones, "No se moje durante este tiempo, y no ejerza ninguna fuerza en su pie derecho, haré que alguien le envíe un par de muletas más tarde ... "

"Doctor, no quiero muletas, quiero una silla de ruedas". Hua Ge se acostó en el suelo e hizo una solicitud.

Antes de que cayeran las palabras, una figura que saltaba apareció repentinamente en su visión. Mientras la figura descendía, escuchó otro crujido, seguido por el mismo dolor familiar en su pantorrilla izquierda que acababa de sentir en su pantorrilla derecha.

"¡AAAH!" Hua Ge dejó escapar un grito desgarrador y se desmayó de nuevo.

Después de que Lu RanKong se rompió la pierna izquierda con un puño, mantuvo la postura de arrodillarse sobre una rodilla y mantener las manos juntas durante tres segundos, antes de sacudir su cabello y ponerse de pie.

Todo el salón de la celda estaba en silencio, los prisioneros estaban atónitos, nadie dijo una palabra.

Solo después de que Lu RanKong se puso de pie, se escuchó un repentino estallido de aplausos y silbidos, intercalados con 'Jefe', Jefe y vítores.

"¡El jefe es tan guapo! ¡El jefe es poderoso! "

"Jefe, venga a nuestra celda 12, ¡estamos dispuestos a servirle!"

"Jefe, también estoy dispuesto a servirle, ¡así que venga a nuestra celda de la prisión!"

"Jefe, la mejor litera es para ti junto a la ventana".

Los dos guardias que escoltaban a Lu RanKong reaccionaron, uno comenzó a silbar y el otro sacó un bastón eléctrico y se apresuró a subir.

Lu RanKong se apresuró a juntar las manos esposadas y las levantó por encima de la cabeza: "No te pongas nervioso, no me resistiré, no ..."

Borrar-

Hubo un sonido eléctrico prolongado y cayó sin fuerzas.

El guardia se llevó el bastón eléctrico a la cintura y el guardia que silbaba detrás de él preguntó: "¿Todavía encerrado en la celda 4?"

"Cállate el infierno. 0357 es un violador, y cuando escuchó que Hua Ge también es un violador en este momento, quiso vivir con él. No estuve de acuerdo con él y le rompió la pierna a alguien ". El guardia de bastón eléctrico se acercó dos pasos a él y le susurró: "Esa celda 4 está llena de violadores, ¿y si entró y los destruyó a todos? Odio a los violadores, y joder, tienen un monopolio profesional ".

"¿Qué hay de él?" El guardia de la prisión centinela pateó al inconsciente Lu RanKong con el pie.

"Oye, oye, oye, oye, Wolf Dog no puede tocar a nuestro jefe".

"Cuidado si orino en tu plato de comida y lo mezclo con comida para perros".

Los presos discutieron de nuevo.

"Cállate ..." El guardián sacó su batuta de nuevo, "¿Quién diablos va a discutir de nuevo?"

"Boo—" Los presos empezaron a golpear los barrotes y todo el pasillo se convirtió en uno.

Los guardias con bastón eléctrico golpearon el bastón en los barrotes a su lado, y todos los prisioneros de este lado gritaron y abandonaron los barrotes.

"Tarde o temprano, cortaré el látigo del perro para hacer vino".

"Córtame el culo, usa el bastón eléctrico para cocinarlo".

Los guardias ya estaban ajenos a esto y continuaron hablando en susurros.

"Olvídalo, pon este también en una habitación individual. Es tan peligroso como el de ahora ". Dijo el guardia de la prisión que silbaba.

El guardia de bastón eléctrico pensó por un momento y dijo: "Está bien ..."

Los dos hombres tomaron a Lu RanKong y lo arrastraron hacia adelante de un brazo.

Lu RanKong comenzó como Lan Yu, con la cabeza colgando sin fuerzas y los pies arrastrándose por el suelo liso.

Capítulo 23: Primera Noche

Los guardias comenzaron a golpear con sus porras a los prisioneros que aún estaban agarrados a los barrotes, obligándolos a regresar a sus celdas. Los prisioneros maldijeron y se retiraron, dejando al oficial médico y a su asistente en el pasillo, en cuclillas en el piso mirando al aún inconsciente Hua Ge.

"Realmente parece que ahora necesitará una silla de ruedas". El médico suspiró.

Cuando Lan Yu se despertó, se encontró acostado en una habitación oscura y estrecha, rodeado de silencio, escuchando solo el sonido de gotas de agua. La habitación tenía solo dos o tres metros cuadrados, no tenía ventanas, solo una pequeña lámpara colgando sobre su cabeza, dando una luz tenue.

Debajo había una cama de hierro duro y enfrente de la cama estaba el lavabo. El grifo debe haberse roto o no estar bien cerrado, ya que goteaba agua. Las paredes húmedas estaban cubiertas de musgo y se volvieron de color verde oscuro, lo que desprende un olor a humedad. Había un inodoro en la esquina sin tapa cerrada, podía ver un pequeño trozo de porcelana de la cama, cubierto con una acumulación de suciedad de color marrón amarillento.

Parecía que esta era su habitación individual.

Permaneció inmóvil, con los ojos abiertos, mirando el techo cubierto de manchas de moho. La crueldad anterior se había desvanecido de su rostro, dejando solo vulnerabilidad y desconcierto. Justo ahora en el pasillo cuando sostenía el cuello del prisionero calvo, su corazón también estaba atemorizado, y casi no podía controlar el temblor en sus manos.

Especialmente cuando vio cómo los ojos del hombre estaban salidos, su rostro se puso morado y su lengua se le caía de la boca, casi lo soltó y se sentó sobre su trasero. Pero también tenía claro que su aparición en esta prisión infestada de demonios causaría muchos problemas. Si necesitaba usar al recluso calvo para establecer un prestigio, preestablecer una personalidad psicópata pervertida, nadie se atrevería a meterse con él de ahora en adelante.

Apretó los dientes y continuó interpretando esta escena seria. Los guardias de la prisión estaban junto a él y no le dejaron matar al hombre.

Mientras tanto, jugó su excelente fuerza de estrella de cine, por lo que no solo no mostró su miedo y terror, sino que también engañó con éxito a todos. Ahora que estaba solo, no necesitaba actuar para nadie más, así que se volvió de lado y se acurrucó.

Cuando pensó en lo que había pasado todo este tiempo, su corazón se agravó tanto que sus ojos se hincharon y las lágrimas corrieron por el puente de su nariz hasta la dura almohada.

Toc, toc, toc. El prisionero de la celda contigua estaba golpeando la pared, pero Lan Yu yacía en silencio, ignorándolos.

Después de un largo rato de silencio, sonó de nuevo un golpe, parecía que si no respondía, la persona seguiría golpeando.

Lan Yu se dio la vuelta y continuó enterrando su cabeza e ignorándola, cuando escuchó una voz familiar que venía de la siguiente celda, "K. K, ¿estás despierto? Habla si estás despierto, escucho el traqueteo de tu cama ".

Lan Yu levantó abruptamente la cabeza, se congeló durante unos segundos y luego preguntó tontamente: "¿Por qué estás aquí?"

"Escuché que alguien abusó de ti y le diste un pequeño castigo, no pensé que fuera suficiente, así que también le rompí la otra pierna". Lu RanKong dijo: "Ahora estoy recibiendo el mismo trato criminal VIP que tú".

Lan Yu pensó que la palabra abuso era demasiado dura, pero el hecho de que Lu RanKong lo ayudara fue demasiado sorprendente para que ignorara la declaración. Susurró: "Ah ... Eso es inesperado".

"¿Inesperado?"

"Gracias..."

Lu RanKong aceptó el agradecimiento con una sensación de paz.

A Lan Yu generalmente no le gustaba Lu RanKong, pero de repente al escuchar su voz, se dio cuenta de que esta persona estaba a su lado y su corazón de repente se calmó. Toda la impotencia y el miedo se habían ido.

Pero por alguna razón, se sintió más agraviado.

"¿Por qué tienes la nariz tapada? ¿Estás llorando de emoción después de escuchar que te ayudé? " Lu RanKong no se tomó la pregunta en serio.

Al escuchar el mismo tono perezoso, Lan Yu sintió que podía ver su apariencia a través de la pared.

——Recostado contra la cama, los ojos entrecerrados, la boca ligeramente encorvada por las burlas y la provocación.

Esta imagen imaginaria en este momento no le disgustó, e incluso sintió vagamente que era un poco amigable. Pero no lo demostraría, no fuera a hacer que el vecino se volviera aún más insoportable y se burlara de él por eso.

"Casi mato a alguien hace un momento, y mi mucosa nasal aún no se ha recuperado de la excitación de la congestión". Respondió.

Lu RanKong se rió y no dijo nada más.

Lan Yu presionó su mano contra la pared ennegrecida, que claramente era de acero grueso y concreto bajo su mano, y se preguntó por qué el sonido de la puerta de al lado era tan claro. No pudo evitar preguntar: "¿Wang Wei también construyó esta celda?"

Lu RanKong respondió instantáneamente y dijo: "Tenemos un pequeño agujero en esta pared, para que podamos escucharnos".

"¿Dónde está?" Lan Yu miró alrededor de la pared.

"Cerca del marco de la cama contra la pared donde está la almohada".

Lan Yu se llevó la almohada y, debajo de la funda de la cama, vio que de hecho había un pequeño agujero redondo en la pared, que deberían haber sido cavados por los prisioneros que solían vivir aquí.

Lu RanKong preguntó de nuevo: "¿Todavía estás satisfecho con la nueva habitación?"

Lan Yu frunció el ceño con disgusto, "Sí ..."

Mientras decía eso, se levantó de la cama y trató de cerrar el grifo, que había estado goteando y molesto de escuchar. Se retorció pero no hubo respuesta; el grifo estaba roto.

Lu RanKong dijo: "También pensé que si no estás satisfecho, buscaría al director y dejaría que nos cambiara a ambos a una celda grande juntos".

Lan Yu aplastó una cucaracha en el suelo con su pie cubierto de pantuflas y respondió con un rostro inexpresivo, "Muy satisfecho ..."

Después del bautismo de los insectos castrados, ya no le tenían miedo a estas cucarachas. La habitación llena de olor a humedad y el grifo roto podría aguantarse, en cuanto al inodoro, podría pellizcarse la nariz y restregarla. Esto era mejor que vivir con esos prisioneros Alfa.

"¿Cuándo puedo darme una ducha?" Se olió a sí mismo, sintiéndose incómodo.

"Una vez a la semana, supongo ...", dijo Lu RanKong.

"¡¿Una vez por semana?!" Lan Yu estaba tan sorprendido que levantó la voz, "¡¿Cómo puedes hacer eso una vez a la semana ?! ¡Eso es sucio! ... "

Lu RanKong dijo: "Solo los reclusos en celdas grandes pueden ducharse todos los días. Ahora estamos en este lugar como delincuentes y tenemos que ducharnos acompañados de los guardias de la prisión. El procedimiento para ir al baño también es muy problemático, por lo que es solo una vez a la semana ".

Lan Yu no notó que su voz se elevó, "Todos los días hay un tiempo de liberación, ¿no podemos ducharnos todos los días? ¡Especialmente cuando la prisión está tan sucia! "

"El Imperio tiene reglas para las prisiones. Los presos tienen que salir todos los días a la luz del sol, para respirar aire fresco ah , pero sobre la ducha... no hay reglas estrictas. ¿Quién querría acompañarte a ducharte todos los días? "

Lan Yu captó con atención las palabras clave: "¿Me acompañas a la ducha?"

Lu RanKong dijo a la ligera: "Sí, como delincuentes, cuando se bañan, los guardias sostendrán un arma y se pararán fuera del compartimiento para observarlos. Si te encuentras con uno de buen carácter, es posible que incluso puedas frotar tu espalda y tal vez te recuerde que la espuma de tu trasero no se ha enjuagado ".

Lan Yu contuvo la respiración.

La idea de no poder ducharse durante una semana hacía insoportable el baño y el moho húmedo, las cucarachas y las paredes sucias.

Era como si con cada respiración, los gérmenes en el aire se hundieran en su cuerpo a lo largo de las membranas mucosas de su cavidad nasal, o se aferraran a su piel a lo largo de su ropa de prisión, creciendo y multiplicándose al máximo, conectándose en parches y formando una armadura crujiente que solo podría eliminarse cada semana.

Comenzó a sentir picazón, picazón en todas partes, con ganas de rascarse, con ganas de desnudarse y usar el fregadero para fregarse con un cepillo grande, frotando una capa de piel.

Además, era un Omega, ¿cómo podía bañarse bajo la mirada atenta de los guardias? Los guardias en el interior eran Alfa o Betas, sin mencionar que incluso si había un Omega, era imposible pedir un Omega para vigilarlo.

El hecho de que tuviera que ducharse desnudo frente al cañón de una pistola ya la vista... no podía hacer eso.

No, tenía que salir de aquí. Pensó que era demasiado fácil y que podría superarlo, pero estaba equivocado.

Simplemente no iba a lograrlo.

Además, se vio obligado a realizar esta tarea. ¿Qué gente de Lontan Planet y qué prisioneros y qué tiene que ver con eso? Él era solo un actor.

Lan Yu se sentó en la cama y bajó la cabeza por un momento antes de reprimir las palabras, "Lu RanKong ..."

"¿Mmm?"

"He decidido no hacer esta tarea. Estoy volviendo."

Lu RanKong obviamente no se tomó en serio sus palabras y dijo casualmente: "Que tengas un buen viaje ..."

"Mn, y no creo que nos volvamos a ver. Gracias por ayudarme hoy, les deseo una misión exitosa y todo lo mejor ". Lan Yu le susurró adiós.

Sabía que si renunciaba a la misión de esta manera, sería despedido o expulsado cuando regresara, y las posibilidades de volver a ver a Lu RanKong eran escasas o nulas. Los dos salieron juntos para llevar a cabo la misión, aunque él solo dejó al otro y se escapó, y se compadeció de sí mismo.

Pero si no corría, el problema de bañarse solo lo volvería loco. Si se convertía en un verdadero Lunatic K, ¿cómo podría cumplir la misión?

Ahora solo sentía lástima por Lu RanKong, pero no le importaba qué castigo recibiría cuando regresara. Si dejara el ejército, podría ir a hacer películas y no le importaba si lo despedían o lo despedían.

Lu RanKong luego se dio cuenta de la seriedad de sus palabras y preguntó en estado de shock: "¿De verdad estás pensando en renunciar a la misión?"

"Sí ..." La voz de Lan Yu se hizo aún más pequeña.

Lu RanKong habló de repente después de un momento de silencio, su voz era sin precedentes fría, "K, aunque tú y yo históricamente no nos hemos enfrentado, la última vez que desactivamos la bomba, además de matar al rey insecto y al planeta Lontan. persona, me hizo pensar que en realidad eres ... no tan malo como pensaba. Pero ahora me has decepcionado muchísimo. Y, por supuesto, sé que no te importa lo que piense ".

Lan Yu se sentó en el borde de la cama y miró a sus pies. Aún quedaba el cuerpo de la cucaracha pisoteada a cuatro patas junto a sus pies.

"La vida de esos prisioneros no te molesta en lo más mínimo, o quizás piensas que no merecen vivir en absoluto. Pero sí, casi olvido que el coronel K siempre ha sido desalmado y desalmado. ¿Dónde le importaría la vida y la muerte de los demás? " La voz fría de Lu RanKong vino del pequeño agujero.

Lan Yu pateó a la cucaracha con ambos pies. Después de mucho tiempo, dijo un poco enojado: "Simplemente no quiero vivir aquí".

Lu RanKong continuó: "Si quieres irte, solo vete y pide a los guardias que encuentren al alcaide directamente por ti, para que puedan enviar un Star Warship para enviarte de regreso esta noche".

Lan Yu también levantó la voz y dijo un poco agresivamente: "Te lo dije, no es que no quiera completar la misión. No habría venido si no hubiera querido, simplemente no quiero vivir aquí ".

Lu RanKong pareció congelarse y su voz se redujo cuando preguntó: "¿Solo porque no quieres vivir aquí?"

"Minnesota..."

"¿En realidad?"

"Minnesota..."

Un momento después, se rió dos veces con incredulidad, "No puedo creer que sea porque no quieres vivir aquí... solo porque no quieres estar aquí... digo, K, ¿cuándo te volviste un fanático de la limpieza? Creo que incluso el Omega más delicado no sería como tú, ¿verdad? "

Lan Yu respondió con frialdad: "¿No soy Lunatic K? Hay muchas razones diferentes para estar loco, pero soy un fanático de la limpieza Lunatic K. ¿No está bien? "

"Sí, está perfectamente bien". Lu RanKong dijo: "Ahora que conocemos el quid, encontremos una manera de resolverlo. ¿Dime que quieres?"

"Quiero poder tomar una ducha todos los días".

"Si te duchas todos los días, tienes que vivir en una celda grande".

Lan Yu luchó internamente por un tiempo y dijo: "Está bien, vivamos en una celda grande".

Lu RanKong dijo en voz alta: "Dímelo antes la próxima vez. Estaba pensando en cómo convencerte de que vivieras en una celda grande ".

Lan Yu se congeló por unos segundos, luego se rió fríamente y dijo: "Entonces dijiste que me ayudaste a romper la otra pierna de ese hombre, pero en realidad querías encontrar una oportunidad para ponerme en una sola celda y convencerme de que saliera, ¿verdad?"

"¿Soy ese tipo de persona?"

"Usted está..."

"Está bien, está bien, aunque estás empeñado en pensar mal de mí, la verdad es que soy una persona de mente amplia y no me molestaré contigo". Lu RanKong saltó de la cama y dijo: "Pensaré en algo para llevarte a una celda grande".

"¿Puedo tomar una ducha si voy hoy?" Lan Yu preguntó con inquietud.

Lu RanKong prometió: "Está perfectamente bien. De hecho, vivir en una celda grande también es bastante bueno. Está abierto, seco y los otros prisioneros no se atreven a meterse con nosotros, solo si tenían un deseo de muerte. Por no hablar de su capacidad para acercarse a los prisioneros y averiguar quiénes son los sospechosos ". Añadió en un tono más pesado, "Pero nada de esto importa, lo que importa es que puedes darte una ducha todos los días. Lávese todos los días sin que los guardias lo vigilen afuera. Puedes ducharte todo lo que quieras ".

Después de eso, corrió hacia la puerta y comenzó a golpear la puerta de hierro, gritando: "¡Señor, quiero ver al alcaide! ¡Tengo importantes pistas sobre crímenes, sobre asesinatos en serie y robos a bancos interestelares, docenas de vidas y miles de millones de monedas estelares! ¡Señor, quiero explicárselo al alcaide yo mismo! "

Capítulo 24: Prisioneros

Lan Yu siguió a los guardias de la prisión con su manta enrollada, caminando por el estricto pasillo de la prisión junto a Lu RanKong, quien también sostenía su manta y almohada.

"Estabas exagerando justo ahora. Los guardias realmente te creen ". Inclinó ligeramente la cabeza y le susurró a Lu RanKong.

"¿Exagerar? El caso de asesinato en serie de Cloud Lake tuvo veintitrés personas muertas, en el caso de robo a un banco interestelar el asesino robó cuatro o cinco planetas, también compró propiedades dondequiera que fuera. Miles de millones de dólares sin incluir esos bienes inmuebles ".

Lan Yu dijo en estado de shock: "¿No te lo inventaste?"

"¿Se puede inventar un asunto tan serio?" Dijo Lu RanKong.

"Entonces, ¿por qué no los arrestaste antes y les dijiste ahora?" Lan Yu frunció el ceño.

Lu RanKong dijo: "Estaba en un viaje de negocios de un mes para investigar estos dos casos, solo para obtener algunas pistas, pero antes de que pudiera presentarlos, me enviaron aquí". Continuó bajando la voz, "Iba a usar estas pistas para salvar mi vida. Originalmente quería establecer un mérito incomparable para ser ascendido a mayor, pero como puede ver, intercambié este crédito directamente con el alcaide, solo para permitirle vivir cómodamente. ¿Cómo te trata tu hermano?

Lan Yu no le prestó atención, por lo que Lu RanKong golpeó a Lan Yu con su hombro nuevamente y le preguntó: "No seas tan inexpresivo. Dime, ¿hermano te trata bien?

"0357, te escuché murmurar todo el camino. ¿Crees que puedes contarle al alcaide sobre los miembros de tu banda de violadores? ¿Crees que se te puede perdonar por entregar los fondos criminales de tu pandilla? Te lo digo, es mejor que no cometas ningún error y dejas que te atrape, o estarás en problemas ". El guardia se detuvo en seco y volvió la cabeza para regañar a Lu RanKong.

Era el mismo guardia que lo había disparado al principio.

Cuando Lu RanKong se puso de pie y dejó de hablar, se dio la vuelta y continuó diciendo con indiferencia: "Cuidado, algunas personas te dan pequeños favores y luego quieren convertirse en los hermanos pequeños de este hermano. Eso no es nada bueno ".

Lan Yu sabía que estaba hablando con él, por lo que miró a Lu RanKong, vio su rostro sombrío y se sintió satisfecho.

Después de un tiempo, Lu RanKong de repente lo tocó con la mano. Lan Yu miró hacia abajo y descubrió que tenía una inyección, exactamente la misma que le dio al hombre de Lontan Planet en el autobús la última vez.

"Tómalo..."

"No lo quiero ..." Dijo mientras miraba hacia adelante. Le había puesto una inyección al hombre verde del autobús y casi pensó que había hecho que mataran a una persona normal. El impacto que había recibido era demasiado para recordarlo ahora.

"Uno para cada uno de nosotros. Tómalo." Lu RanKong lo tocó de nuevo.

Lan Yu se movió dos pasos hacia un lado, y Lu RanKong lo siguió, susurrando: "¿Qué? Esta es nuestra única arma, ¿preferirías morir antes que tomarla?

El guardia frente a él parecía estar retrocediendo, por lo que Lan Yu tuvo que tomarlo y guardarlo en el bolsillo de su uniforme de prisión.

A través del pasillo, los dos entraron en el pasillo de la celda, donde los reclusos en las dos habitaciones a cada lado estaban charlando o durmiendo. Cuando vieron a los dos, primero se sorprendieron y luego se susurraron el uno al otro.

"¿No estaban encerrados? Hua Ge todavía está acostado en la sala médica, pero ¿fueron liberados? "

"Esto se llama habilidad. Romper las piernas de las personas e incluso no es necesario cerrar la sala de confinamiento ".

"¿Alguno de ellos es hijo de un alto funcionario?"

"¿Qué es el ruido, qué es el ruido?" El guardia de la prisión con bastón eléctrico volvió a sacar el bastón eléctrico y dijo con impaciencia: "Si alguno de ustedes también puede entregar miles de millones de fondos delictivos, sin mencionar la sala de confinamiento, le daré este bastón eléctrico".

¡Miles de millones! Mierda, ¿escuchaste eso bien? ¿Miles de millones? Los presos explotaron.

"Este es el Gran Hermano, Interestelar Gran Hermano".

"No sé qué número es este, nunca he oído hablar de él".

"Todo el dragón escondido interestelar tigre agachado, ¿cuántos hermanos mayores invisibles hay? ¿Crees que puedes conocerlos a todos?

"Jefe, Jefe ..."

Varios prisioneros ingeniosos y comprensivos volvieron a abalanzarse sobre los barrotes, gritando 'Jefe' con un tono más halagador.

Lan Yu escuchó estas varias llamadas de 'Jefe' y no pudo evitar mirar a Lu RanKong, quien le sonrió, "Capacidad ..."

Frunciendo el ceño, esta sonrisa hizo que a Lan Yu le picaran los dientes.

Según las instrucciones del alcaide, el guardia de bastón eléctrico los llevó a la celda 11, pasó su tarjeta para abrir la puerta e hizo un gesto con la cabeza hacia adentro, "Entra ..."

Después de que los dos entraron, él los siguió, señalando una fila vertical de gabinetes al lado de la puerta, explicando, "Los dos en la parte de abajo son para ustedes dos. Hay nuevos lavabos y toallas, pasta de dientes, cepillos de dientes y todo eso ahí ".

Después de decir eso, miró a Lu RanKong con una advertencia: "Compórtate".

Lu RanKong se puso de pie correctamente como prometió: "Me portaré bien ..."

El guardia no pareció creer las palabras de este violador, luego miró alrededor de la celda y dijo: "¡El clima se ha enfriado últimamente, así que no duermas desnudo por la noche! ¿Crees que se te entregan camisetas y pantalones como decoración? Si vuelvo a ver a alguien desnudo, si no quieres ponerte ropa este mes, ¡vístete como es debido! "

Después de decir eso, salió y cerró la puerta de hierro de un golpe.

Lan Yu se paró junto a Lu RanKong, ambos parados en la puerta sin moverse, mirando hacia adentro. Los seis prisioneros estaban sentados en silencio en sus respectivas camas, sin hacer ruido. Lu RanKong fingió mirar el entorno, sus ojos no se movían del rostro de cada prisionero, su apariencia y expresiones anotadas por él una por una.

Lan Yu estaba muy interesado en conocer el entorno de la prisión, pero no podía mirar a su alrededor, así que con esos ojos oscuros, mirando a la gente, usó el rabillo del ojo para mirar las paredes, el techo, la ubicación del camas, y la ubicación del baño.

Bien, había un baño separado ...

Su mente rápidamente comenzó a calcular: hay cuatro camas en la habitación, excepto una litera cerca de la puerta de hierro que está vacía, las otras tres están ocupadas, por lo que Lu RanKong y yo tendríamos que dormir junto a la puerta. Pero, afortunadamente, la puerta está cerrada y no hay nadie que abra y cierre la puerta en ningún momento y entre y salga ...

Lu RanKong notó la primera reacción de las seis personas cuando las vieron a las dos en un segundo. La primera litera en el extremo izquierdo junto a la ventana, tenía dos hombres altos y fuertes acostados arriba y abajo. Ambos tenían la cabeza rapada, el torso desnudo y los rostros barbudos tan llenos de ferocidad que era imposible determinar su edad exacta.

En el hombro derecho de un hombre había un dragón verde tatuado, y el otro tenía una cicatriz en el hombro izquierdo, de lo contrario era imposible distinguir quién era quién. Según el tatuaje y la cicatriz, estas dos personas deberían ser Qiu Dao y Wang Jin.

Las expresiones iniciales de Qiu Dao y Wang Jin se sorprendieron, pero luego se convirtieron en escrutinio y vigilancia. Lu RanKong tenía claro que se trataba de una resistencia a la repentina intrusión de forasteros en su territorio. Los dos solían ser los cabecillas de la celda 11. No estaba claro quién era la persona de Lontan Planet, pero no sería muy fácil acercarse a ellos.

En este momento, Qiu Dao, Wang Jin y Lan Yu se miraron el uno al otro.

Los ojos de Lan Yu eran fríos y sin emociones, sin nada reflejado en ellos. Los ojos desenfocados se posaron en los dos, era un poco penetrante con un poco de locura. Simplemente entró al salón y le rompió la pierna a Hua Ge, y Qiu Dao y Wang Jin lo vieron en ese momento, por lo que supieron lo cruel y frío que era este hombre.

Al verlo mirarlos con frialdad, ambos pusieron toda su guardia, sus músculos tensos, listos para enfrentar la provocación.

La mano de Qiu Dao se extendió lentamente hacia un lado y agarró la barandilla de hierro suelta de la cama ...

Lan Yu fingió mirar a los dos hombres, que de hecho eran un borrón. Pero su atención estaba, de hecho, en la cama.

——Está junto a la ventana y el exterior es luminoso y aireado ... lo envidio ...

Ah, la cama de al lado también es buena, está tan bien arreglada, ah. Mira lo cómodo que es. Se sintió atraído por la cama junto a la que estaba junto a él y desvió la mirada.

Qiu Dao soltó lentamente su agarre en la barandilla de la cama de hierro.

La pared detrás de la cama y la litera en ese marco era una pintura relativamente grande. La luz del sol de la mañana brillaba a través de los árboles, rociando luz brillante u oscura, las gotas de rocío en las hojas temblaban.

Pudo ver que la persona que lo pintó tenía grandes habilidades, e incluso con la pintura más cruda, seguía siendo tan vívido como si fuera una escena real. Los dueños de la litera eran dos Alpha de aspecto flaco, blancos y limpios.

Desde que Lan Yu llegó aquí, se había enfrentado a un grupo de Alfas grandes y fornidos en el cuartel todos los días, y era difícil ver a personas tan agradables y gentiles, además con el mural, era difícil no dejar que se sintiera bien con estas dos personas. Deberían ser Lin Lin y Qiao Fei según los archivos.

Así que sonrió de manera muy superficial y mesurada, liberando apropiadamente la suavidad y la buena voluntad del corazón de un lunático pervertido.

Cuando Lu RanKong terminó de observar a Qiu Dao y Wang Jin, sus ojos se posaron en Lin Lin y Qiao Fei en la cama junto a él.

"¿Quién pintó esto? Está muy bien pintado... "También vio el mural y fingió elogiarlo mientras observaba los dos.

"Lo pinté ..." Lin Lin, que estaba sentada en la litera de arriba, respondió con una voz débil. Llevaba gafas y tenía algunos rasgos de alfabetización y lectura. Qiao Fei en la litera de abajo tenía la piel muy blanca y un mentón afilado; ambos tenían poco más de treinta años.

Ninguno de los dos hizo un sonido ahora, Lu RanKong notó las dos pupilas ligeramente dilatadas, las fosas nasales dilatadas, respirando un poco más rápido. Esta fue una reacción nerviosa subconsciente; sintieron miedo en este momento.

Lu RanKong siguió su línea de visión a su lado y vio a Lan Yu, quien acababa de retirar la extraña sonrisa en su rostro y estaba volviendo la cabeza hacia la derecha.

En el lado derecho de la cama junto a la ventana, en la litera superior estaba un apuesto joven Alpha que miró a Lan Yu y Lu RanKong a los ojos con una gran sonrisa y dos filas de dientes blancos.

"Hola tios." Levantó la mano a modo de saludo: "Bienvenidos, nuevos compañeros de habitación ..."

Lan Yu se mostró indiferente y no respondió, pero Lu RanKong le sonrió y le respondió: "Hola ..."

El hombre se levantó de la cama y se presentó con entusiasmo: "Mi nombre es Liu Junjie, un delincuente financiero que fue sentenciado a cinco años de prisión. Originalmente estaba cumpliendo mi condena en la prisión Shadow Royal Planet Chalu, pero el año pasado estaba siendo remodelada y todos los prisioneros fueron reubicados en otras prisiones, así que me enviaron aquí ".

"Entonces tienes realmente la mala suerte de haber tenido una reconstrucción de la prisión. Solo cinco años de un asunto tan pequeño, pero estás encerrado con delincuentes ". Lu RanKong dijo, sacudiendo la cabeza.

"Sí, pero no importa, saldré en dos años más". Él rió alegremente.

Señalando de nuevo al hombre en su litera, lo presentó, "Su nombre es Chen Zheng. El hermano Chen solía ser pianista, pero debido a que mató a golpes a su enemigo que estaba sobreprotegido, recibió quince años. Esa familia era bastante capaz y de hecho lo llevó a esta prisión ".

Chen Nai en la litera inferior era el mismo que en la foto, un hombre de aspecto sombrío con ojos caídos y rostro indiferente, como si no fuera él a quien Liu Junjie estaba presentando, y de lo que se habla eran cosas que le pasaban a otros. y no tuvo nada que ver con él.

Él y Lan Yu eran como los dos acondicionadores de aire en la habitación, cada uno exudando silenciosamente aire frío.

"Mi nombre es Li BaoZi, su nombre es Qiao YiSi. Los cargos son demasiados para contarlos y los años son demasiado largos para mencionarlos ". Lu RanKong también comenzó a presentarse a sí mismo ya Lan Yu: "Ambos somos personas de muy buen carácter. Siempre que no se meta con nosotros, es fácil llevarse bien con nosotros ".

Al escucharlo hablar sobre su buen temperamento y el de Lan Yu, ninguno de ellos emitió un sonido. Lan Yu escuchó que se mostraba reacio a mencionar la acusación y tarareó suavemente.

La expresión en el rostro de Lu RanKong se congeló por un momento.

Capítulo 25: Prisión

"Ah, hermano Bao, hermano Qiao, solo llámame Xiao Jie de ahora en adelante". Liu Junjie gritó apresuradamente "hermano".

Lu RanKong dijo alegremente: "Está bien, Xiao Jie".

"Hermano Bao, hermano Qiao, soy Qiao Fei y su nombre es Lin Lin". La voz de Qiao Fei tenía un tono tímido.

Lin Lin, que estaba en la litera de arriba, se subió las gafas y saludó con nerviosismo: "Hola hermano Bao, hermano Qiao ..."

Ambos solo miraron a Lu RanKong, sin atreverse a mirar a Lan Yu.

"Wang Jin ..." El fornido Alfa con el tatuaje de dragón en su hombro habló, su voz ronca.

"Qiu Dao ..." El que estaba en la litera debajo de él también dijo su nombre.

Después de presentarse, Lan Yu y Lu RanKong comenzaron a hacer la cama.

"¿Estoy encima de ti o estás debajo de mí?" Lu RanKong le preguntó, sosteniendo la litera.

Lan Yu preguntó: "¿Hay alguna diferencia?"

"Está bien, entonces tú eliges primero".

Lan Yu no quería estar en la litera de abajo, sentía que todo lo que hacía estaba a la vista de los demás y no tenía nada que ocultar, pero se sentía mejor teniendo la litera de arriba. Así que no respondió, y directamente arrojó su propia almohada edredón a la litera de arriba, y luego se subió detrás de ella.

Dejó el colchón delgado, lo cubrió con sábanas, lo alisó con cuidado, para que no tuviera una sola arruga, y luego dejó la almohada, extendió la colcha que estaba un poco desordenada y la volvió a doblar en ángulo recto.

"Hermano Bao, hermano Qiao, tomen un descanso". Liu Junjie actuó de manera muy inteligente y familiar, "La cena estará lista más tarde. Mañana empezaremos a trabajar. Es muy físico, así que no podemos hacerlo sin un buen descanso ".

"Está bien, descansa". Lu RanKong se acostó y pateó la litera superior con el pie, "Duerme ..."

Ayer, se fue en el Star Warship y pasó la noche acurrucado en una jaula en la sentina, y hoy tuvo una pelea y fue electrocutado, así que aunque su cuerpo era muy fuerte ahora, Lan Yu se sintió un poco abrumado. Se acostó como le dijeron y cerró los ojos.

Su mente estaba perturbada por los clips de los últimos dos días. En un momento, estaba sentado en una jaula de acero en el barco de guerra con dos soldados con armas de iones que lo protegían. en otro momento, tenía sus esposas alrededor del cuello de Hua Ge, mirando su rostro mocoso al borde de la muerte ...

Lan Yu se obligó a sacar esas imágenes de su mente, hipnotizándose una y otra vez en su corazón: todo esto es una película, todo es una película, no es real, no tengas miedo ...

Finalmente, se durmió.

No sabía cuánto tiempo había dormido, pero en una neblina, escuchó a alguien discutiendo y el sonido de un taburete cayendo al suelo. Abrió los ojos justo a tiempo para ver a Qiu Dao y Wang Jin abalanzarse sobre el otro, ambos agitando los puños, golpeando sin restricciones. Luego volvieron a caer en la litera de abajo, rodando en el cuello del otro, ambos amortiguados sin pronunciar una palabra.

Debido a su gran tamaño, la sólida cama con armazón de hierro crujió con un sonido abrumador.

Lan Yu estaba asombrado, pero notó que los otros cuatro reclusos no detuvieron la pelea, ni se sorprendieron ni vieron, sino que siguieron con sus asuntos.

Qiao Fei y Lin Lin, sentados juntos en la litera de abajo, una persona dibujó en un libro con una libreta de papel, mientras la otra miraba.

Chen Zheng miró al cielo fuera de la ventana con un rostro sombrío, mientras Liu Junjie estaba acostado en la cama hojeando una novela. Aparentemente, este tipo de escena sucedía todo el tiempo, y todos estaban acostumbrados a verlo.

Lan Yu asomó la cabeza y vio a Lu RanKong en la litera de abajo con los pies en alto y las manos detrás de la cabeza, mirando a los dos peleando con gran interés, por lo que no iba a decir nada y se volvía a acostar. Wang Jin y Qiu Dao lucharon durante unos minutos más y luego, de repente, no hubo movimiento.

¿Se golpearon el uno al otro?

Lan Yu miró de reojo y vio que las dos personas estaban sentadas en sus propias camas, cada una sosteniendo una botella de aceite medicinal, frotándola sobre su cuerpo.

Qiu Dao, en la litera inferior entregó un vaso de agua, Wang Jin lo tomó y lo bebió, luego se lo devolvió. Qiu Dao lo recuperó de nuevo. Eran muy armoniosos, como si la escena de ellos luchando hasta la muerte en ese momento fuera solo una ilusión.

Lan Yu: ...

¿Estas dos personas simplemente pelearían y se detendrían cuando sea?

Después de tal lío, Lan Yu perdió la somnolencia, por lo que solo miró al techo y pensó en lo que tenía en mente. Mientras pensaba, escuchó un silbido en el pasillo y los guardias anunciaron que era hora de cenar. Todas las celdas estaban llenas de actividad, y con estrépito , todas las puertas de las celdas se abrieron y los prisioneros salieron uno tras otro.

"Vamos, vamos a comer". Lu RanKong salió de la cama.

Lan Yu le dio una mirada enfermiza, se volvió y dijo: "No quiero comer ..."

Ahora no tenía apetito para comer y no tenía hambre. Si realmente quería comer, solo quería un plato de sopa de arroz mezclado con conchas de montaña y champiñones con un plato de aperitivos.

"Hermano Bao, hermano Qiao, es hora de comer". Liu Junjie saludó desde la puerta.

Lan Yu no se movió ni hizo ningún sonido, por lo que Lu RanKong dejó su cama y fue al comedor con los demás. Toda la prisión parecía estar en silencio, y solo se podía escuchar el susurro del viento fuera de las pequeñas ventanas.

Lan Yu yacía inmóvil, aturdido y estaba a punto de dormirse de nuevo, cuando una brisa caliente sopló en su rostro y le hizo cosquillas un poco. Levantó la mano y la apartó con un gesto, pero una mano la bloqueó.

Al abrir los ojos, Lu RanKong se paró nuevamente en la cabecera de la cama.

"¿Qué quieres?" preguntó con voz desagradable.

"Levántate y come ..."

"Dije que no quiero comer ..." Lan Yu se volvió con el ceño fruncido.

En ese momento, un olor a papilla de arroz blanco entró en su nariz, mezclado con la fragancia de vegetales verdes. Tomó una bocanada, solo para sentir su saliva reunirse instantáneamente, lo que se convirtió en una sensación de hambre, haciéndolo consciente de su estómago vacío.

Los ojos de Lan Yu se iluminaron y sacudió la cabeza para mirar.

La mano de Lu RanKong se levantó lentamente, sosteniendo un cuenco de arroz de acero inoxidable, llevándolo a su nariz y agitándolo, mientras preguntaba: "¿Huele bien?"

Lan Yu miró en silencio hacia el tazón de avena y tragó en silencio, "Está bien ..."

Tenía miedo de responder que olía bien, para que Lu RanKong no terminara de comerlo con sabor frente a él, chasqueando los labios deliberadamente mientras comía, y luego eructando dos veces después de terminar.

Este tipo realmente podría hacer eso.

"¿Solo está bien? Todo el mundo está empezando a comer y terminé mi arroz en solo unos segundos, sin siquiera llenarme el estómago. Luego corrí a la cocina para pedirte este cuenco de papilla. Está bien que no estés agradecido, pero ¿sigues diciendo que estás bien? Entonces, ¿quieres comer?

Lan Yu estaba tan feliz que estaba a punto de decir que quería comer, pero cuando vio los ojos de Lu RanKong, se sobresaltó y dijo: "No estoy interesado ..."

Lu RanKong hizo un gesto para llevarse el congee, "Ya que no estás interesado, me lo comeré yo mismo".

Lan Yu hizo una mueca de indiferencia y continuó tumbado y mirando al techo. Hasta que escuchó el suave sonido de una cuchara moviéndose y no pudo evitar girar la cabeza para mirar.

Con una mirada de pánico inmediato, ya no le importaba si Lu RanKong no era sincero, mientras se sentaba tentativamente en la litera de arriba. Señalando con un dedo hacia él, sus ojos arrojaron ira, "¿De verdad te comiste mi papilla?"

Lu RanKong solo se llevó una cucharada de gachas finas a la boca, sostuvo la cuchara en la boca y preguntó vagamente: "¿No dijiste que no te lo comerías?"

"Devuélvemelo ..." Lan Yu se levantó rápidamente de la cama, agarró el cuenco de gachas, se sacó la cuchara de la boca, la arrastró sobre el pequeño taburete debajo de la cama que le pertenecía y puso el cuenco de arroz sobre eso. Luego sacó un pañuelo de papel de la caja de pañuelos en la mesa común y limpió la cuchara una y otra vez.

Lu RanKong se sentó en su propia cama, observó sus movimientos con cierta diversión y preguntó en voz baja: "¿No suelen compartir una cuchara con otros soldados en misiones?"

"No ..." Lan Yu respondió con frialdad.

"Así es, ¿quién se atrevería a usar tu cuchara? Prefieren agarrarlo con las manos ... "

Lan Yu frunció el ceño con disgusto.

Lu RanKong lo vio limpiarse con tres hojas de papel seguidas y volvió a preguntar: "Tu limpieza es bastante seria, ¿a ese Omega tuyo no le importa?"

"Eres demasiado descuidado, así que llamas amar la limpieza y la higiene como un fetiche de la limpieza". Lan Yu llevó todas las toallas de papel al bote de basura en la esquina y dijo: "Y a Omega solo le desagradarán los de tu clase".

"Mírate, todo el mundo está tirando la basura al bote de basura, y tienes que caminar y ponerla allí como si fuera una especie de tesoro". Lu RanKong dijo con incredulidad.

"¿Todo el mundo? ¿Te refieres a este grupo de prisioneros o al grupo de soldados de espíritu libre que tienes debajo?

Lan Yu se dio la vuelta, recogió el cuenco de arroz del pequeño taburete y empezó a comer las gachas. La sopa de arroz estaba un poco caliente, así que tomó una cucharada y la sopló varias veces, sacando la punta de la lengua para probarla. Cuando la temperatura estuvo bien, se lo metió en la boca y lo tragó en pequeños bocados.

El aroma de los vegetales verdes se desbordó en su boca, y los granos de arroz crujientes se deslizaron por su esófago, planchando cálidamente su estómago vacío. No había comido bien desde ayer, así que entrecerró los ojos con satisfacción y se humedeció los labios.

Después de comer algunos bocados más, notó que Lu RanKong, que había estado sentado en la cama, no se había movido. Volvió la cabeza y encontró al hombre mirándolo sin pestañear, su mirada un poco extraña.

"¿Qué ocurre?" Lan Yu se tocó la comisura de la boca. ¿Había granos de arroz?

"Nada ...", respondió Lu RanKong.

Lan Yu masticó los granos de arroz y lo miró con sospecha.

Lu RanKong continuó con una cara seria: "Volé de regreso, y en realidad quería contarte algo sobre mi descubrimiento mientras no había nadie alrededor".

"¿No dijiste que ibas a entregar congee específicamente para mí?" Lan Yu demolió sin piedad la mentira que acababa de decir.

Lu RanKong dijo sin sonrojarse: "No hay contradicción entre los dos, tanto hablando de cosas como entregando sopa de arroz. El objetivo principal era entregar sopa de arroz y hablar sobre las cosas ".

Lan Yu tampoco lo retrasó para hablar de negocios, "Entonces habla ..."

"El primer descubrimiento que hice fue que Liu Junjie, el delincuente financiero, estaba cumpliendo una sentencia en la prisión Planet Chalu, que fue reconstruida y fue enviado aquí el año pasado. Eso es cierto, la prisión de Chalu dividió a los prisioneros, pero los criminales financieros fueron enviados a Sada Planet. y él es el hijo menor del más rico interestelar Liu Si, entonces, ¿cómo podría ser enviado aquí? Su padre Alfa podría haberlo llevado a la prisión con las mejores condiciones ".

"Entonces, ¿podría ser ese tipo de Lontan Planet?"

"No estoy seguro, esa información que nos mostró el departamento militar no era muy detallada, tendré que encontrar al alcaide una vez".

"¿Qué pasa con el segundo descubrimiento?" Preguntó Lan Yu.

"El segundo descubrimiento es la pintura".

"¿El mural?"

Lan Yu siguió la línea de visión de Lu RanKong hasta la cama opuesta.

La colcha de la cama estaba cuidadosamente doblada, revelando el mural que Lin Lin había pintado detrás.

"¿Cuál es la hora del día en esta pintura en su opinión?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu respondió rápidamente, "Temprano en la mañana ..."

Esas ramas y hojas todavía estaban cubiertas de rocío.

"¿Pero en qué dirección ves que entra la luz del sol?"

Lan Yu fue a mirar con atención y se dio cuenta de que esos pilares inclinados de luz que caían del aire estaban orientados en dos direcciones.

Sin esperar su pregunta, Lu RanKong explicó: "Hay cuatro planetas en el sistema Sasu Planet con este tipo de vegetación ecológica. Pero de los cuatro, solo un planeta llamado Kaiju tiene dos soles más fríos y un día constante. Temprano en la mañana y al atardecer todos los días, puedes disfrutar de la belleza de dos soles que cuelgan en el cielo al mismo tiempo ".

Lan Yu nunca había escuchado a nadie mencionar el Planeta Kaiju, y no existía tal Planeta Kaiju en el sistema Sasu Planet que él conocía, por lo que se mantuvo en silencio, manteniendo su habitual rostro frío e inexpresivo.

Lu RanKong suspiró, "Sabía que tu cabeza estaba vacía. El canal espacial entre el sistema Lontan Planet y el sistema Sasu Planet estaba abierto en la esfera del planeta Qichu. Después de que la gente de Lontan Planet fuera expulsada del sistema Sasu Planet hace más de cien años, el canal se cerró y el planeta se selló. La vegetación de este mural es muy realista y similar a la información que he visto. ¿Cómo crees que sucedió esto? "

Lan Yu estaba desconcertado por dentro, pero sus ojos ardían con una luz sabia e indistinta.

"Finalmente lo entiendes. Las personas de Lontan Planet que pasaron silenciosamente por el canal espacial hace seis meses deben saber cómo es Kaiju Planet ". Dijo Lu RanKong.

"Entonces, Lin Lin es esa persona de Lontan Planet". Lan Yu se sentó con la espalda recta, un poco emocionado.

Si realmente pudieran estar seguros de que era él, entonces podrían usar la aguja antes, partir en un Star Warship y regresar a tiempo para el desayuno de mañana.

Cuando regresaran, no tendría que estar en la jaula de hierro, sino en una cabina VIP. Cuando llegaba al dormitorio, podía ducharse, lavarse varias veces y si era posible, según las costumbres de la antigua Tierra, saltar sobre un brasero para lavar su mala suerte ...

"No necesariamente ...", dijo Lu RanKong.

"Ah ..." Lan Yu regresó de su ensueño, "¿Por qué no necesariamente?"

"¿No te lo dije? La vegetación del Planeta Kaiju y los tres planetas también. Lin Lin puede dibujar esa vegetación, solo agrega la luz de los dos soles. Muchos fanáticos ávidos del planeta hacen muchas pinturas todos los días ".

Lan Yu, "Entonces, ¿por qué dices tanto? ¿Es información ultrasecreta? La gente puede crear muchas pinturas ".

"Es solo una dirección de sospecha. Lin Lin es un pintor famoso, pero no lo usó de la manera correcta e hizo monedas falsas enviando más de mil millones al mercado interestelar. Finalmente, su compañero se escapó y se le imputaron los cargos ".

"¿Qué hay sobre eso? Estos hallazgos tienen valor, ¿verdad? " Preguntó Lu RanKong.

Al ver el rostro desdeñoso de Lan Yu, volvió a preguntar: "¿Qué hay de ti? ¿Encontraste algo?"

Lan Yu dejó su cuchara y dijo: "Sí ..."

Levantó tres dedos, "Tercero ..."

Lu RanKong presionó sus dedos medio y anular, "Comience con el número uno, no puede seguir mi cuenta".

Lan Yu se lamió los labios, "Primero, no creo que Wang Jin y Qiu Dao sean como el tipo de relación que muestran".

"¿Qué tipo de relación?"

"Relación enemiga ..."

"Mn, dímelo". Lu RanKong dijo solemnemente.

"Aunque los dos pelearon, se estaban dando medicinas después de la pelea, y cuando saliste a la cafetería hace un momento, Qiu Dao incluso puso los zapatos de Wang Jin en el suelo para él". Lan Yu entrecerró los ojos, "Creo que la relación entre ellos dos es muy sutil, simplemente no se puede confirmar".

"Mn ..." Lu RanKong respondió con una sola sílaba de una manera salada.

"¿No lo cree?"

"Yo lo creo. No solo lo creo, estoy seguro de que los dos son amantes ".

Lan Yu se sorprendió, "¿Cómo llegaste a eso?"

"Es obvio..."

"¿Obvio?"

"Tan pronto como entraron al comedor, estaban abrazándose y besándose en un rincón, así que era muy obvio. Y estaban en una banda de bandidos interestelares ".

Lan Yu, "Pero ambos son Alfas".

"¿Qué hay de malo en ser Alfas? No existe una ley interestelar que diga que dos Alfas no pueden estar juntos. No me importa si son un Alfa o un Omega si me enamoro de alguien ", dijo Lu RanKong.

Estaba apoyado contra la barandilla de la cama con los brazos alrededor del pecho, un rayo de sol caía sobre su rostro y con un aura de desafío, se veía radiante.

Lan Yu tuvo un trance momentáneo e inconscientemente dijo: "Mn, estoy de acuerdo contigo en eso".

Lu RanKong lo vio poner la cuchara en el cuenco de arroz, al que todavía le quedaba la mitad de la papilla, y preguntó: "¿Todavía quieres comer?".

"No, estoy lleno". Lan Yu dijo, y trató de verter el resto en el inodoro del baño.

"Tráemelo para comer ..."

Lu RanKong tomó el cuenco de arroz, tomó la cuchara y se la llevó a la boca, murmurando: "Ni siquiera comí lo suficiente en este momento".

"¿No vas a limpiar la cuchara? Y esto es lo que me sobró ". Lan Yu se sorprendió.

"No me importa tu saliva..." Lu RanKong tragó saliva y la papilla pronto llegó al fondo. Se levantó y salió, diciendo: "El cuenco de arroz es de la cantina, así que lo devolveré".

Lu RanKong acababa de salir cuando el sonido de la gente vino del pasillo uno tras otro, y los prisioneros que habían terminado sus comidas, custodiados por los guardias, volvieron a la fila.

"Oye, oye, oye, 0357, ¿a dónde vas?" Lan Yu escuchó la voz del guardia de la prisión amante de los silbidos.

La respuesta de Lu RanKong viajó: "Voy a la cantina a devolver el cuenco de arroz, ya vuelvo".

Lan Yu acababa de empujar el pequeño taburete debajo de la cama cuando un hombre se paró en la puerta.

El guardia de la prisión, que silbaba, hizo girar los dos bastones de cobre que tenía en la mano mientras miraba hacia adentro.

"¿Enfermo?" preguntó.

Lan Yu dijo: "Estoy bien ..."

"Si está muy enfermo, puede llamar al médico". El guardián que silbaba era regordete con una expresión y un tono de voz agradables.

"Gracias, no es gran cosa". Lan Yu respondió cortésmente.

Pronto, todos regresaron.

Tan pronto como entraron a la habitación, fueron al baño más interno y cada uno sacó una palangana con una toalla y jabón adentro.

Lu RanKong también regresó a la celda en este momento, y Liu Junjie se apresuró a saludar: "Hermano Bao, ve a darte una ducha".

"Está bien, ustedes van primero".

Cuando todos se fueron, se puso en cuclillas frente a su casillero y sacó la palangana de plástico. Cuando vio a Lan Yu todavía sentada en la cama, se preguntó: "¿No clamaste por un baño? Preparate..."

Lan Yu lo miró y preguntó: "¿Están todos apiñados en un baño?"

"No te preocupes, hay cubículos, así que nadie verá tu trasero y nadie quiere ver tu trasero de todos modos". Lu RanKong puso las toallas y el jabón en el lavabo, "Quítate la ropa en la habitación exterior antes de entrar".

"Eso no funcionará, esperaré hasta que terminen de lavarse". Lan Yu dijo.

Lu RanKong suspiró pacientemente y dijo: "¿Por qué eres tan quisquilloso?"

"Entonces puedes ir tú solo primero, yo iré solo más tarde". Lan Yu se quedó quieto.

Lu RanKong lo pensó y puso la palangana de plástico sobre la mesa cuadrada, "Una persona de Lontan está aquí, así que no podemos separarnos. Te esperaré."

Después de decir eso, se sentó junto a él en la litera y esperó en silencio.

Lan Yu bajó la cabeza y vio que la sábana de su cama estaba torcida y que las rayas azules estaban inclinadas y no en línea recta. La parte restante del borde no se metió debajo del colchón como debería estar, y se colgó fuera de la barandilla de la cama con un lado largo y otro corto.

La colcha no estaba doblada correctamente, solo estaba apilada en un montón, y la almohada estaba abultada en el medio y vacía por todos lados.

Volvió la cabeza para mirar por la ventana, tratando deliberadamente de ignorar la cama, pero su mente estaba llena de rayas retorcidas, la línea central recta, la colcha enrollada y las almohadas desiguales.

Se estaba volviendo cada vez más difícil y estaba empezando a sentirse mal.

"Levántate ..." Finalmente giró la cabeza con frustración.

"¿Para qué?"

"Solo levántate primero ..."

Lu RanKong se puso de pie inexplicablemente cuando Lan Yu comenzó a enderezar sus sábanas sobre la marcha.

Primero, enderezó las rayas, luego metió el exceso debajo del colchón y lo estiró. Sacudió las almohadas retorcidas y las volvió a colocar en la funda. La colcha también se movió y se dobló en ángulo recto.

Mirando la nueva cama, exhaló un largo suspiro de alivio.

Finalmente, se sintió cómodo.

Lan Yu giró la cabeza para mirar a Lu RanKong y lo encontró mirándolo con esa mirada extraña nuevamente, y su corazón latió con fuerza. Fijó su expresión y luego dijo: "No importa a dónde vayas, sé estricto contigo mismo".

Después de ver que nadie más regresa, agregó: "Un soldado tiene que comportarse como un soldado, incluso si está cumpliendo una condena. Te di una demostración, así que a partir de ahora tienes que doblar la colcha así ".

Lu RanKong no dijo nada, solo se frotó la barbilla.

Desde la distancia llegaba el sonido de una charla y un golpe de zapatillas; eran los bañistas los que habían regresado.

Lu RanKong tomó su palangana y preguntó: "¿Podemos ir a ducharnos ahora? Si se demora más, la casa de baños se cerrará y no podrá lavarse hoy ".

Lan Yu pensó que ya era hora, así que sacó sus propios utensilios de lavado del armario y dijo: "Vamos ..."

Capítulo 26: Te rodearé con el brazo

Siguiendo a los que habían terminado de ducharse para encontrar la casa de baños, dos guardias de la prisión estaban sentados afuera en las sillas charlando. Al empujar la puerta para abrirla, no se oyó ningún sonido de agua adentro, y solo había unos pocos reclusos que acababan de terminar de vestirse frente a los casilleros en la habitación exterior.

Cuando todos estuvieron fuera, Lan Yu comenzó a perder el tiempo desnudándose. Cuando Lu RanKong se inclinó para revisar el casillero, rápidamente se desnudó, recogió el lavabo y corrió a la habitación interior en un instante.

Al elegir un compartimento al azar, rápidamente cerró la puerta, encendió el interruptor y salió agua caliente. Se puso de pie con la cabeza erguida y sintió que todos los poros de su cuerpo se abrían y pareció volver a la vida. Alguien más entró en el cubículo de al lado y llegó el sonido del agua.

"¿Cómo es? Cómodo, cierto... "La casa de baños estaba vacía, y la voz de Lu RanKong resonaba.

"Cómodo ..." respondió Lan Yu con contenido.

"¿Puedes ayudarme a frotarme la espalda más tarde? Haré lo mismo por ti cuando termine ". Dijo Lu RanKong.

"¡No!" Lan Yu objetó con vehemencia: "Odio los masajes en la espalda".

Lu RanKong soltó una carcajada y comenzó a enjabonarse. El jabón estaba empapado en agua, por lo que se volvió resbaladizo y cayó al piso sin darse cuenta. Se inclinó para recoger el jabón del suelo, sus ojos se desviaron inconscientemente hacia un lado y su acción se detuvo.

El fondo del tabique estaba vacío, sus ojos miraron a la puerta de al lado para ver dos pantorrillas firmes y esbeltas, lisas con líneas perfectas. A menudo se bañaba con los soldados, y aunque nunca notó las piernas de los demás, su impresión era que eran muy gruesas y con largos pelos en las piernas.

Nunca había visto terneros tan blancos y tersos, cubiertos de gotitas de agua, como porcelana empapada en agua.

Lu RanKong se quedó mirando durante unos segundos, antes de agarrar el jabón y enderezarse.

"Te lo dije, este es un baño público, así que no puedes hacer otras cosas". Lan Yu gritó mientras se enjuagaba con agua. No quería tomar una ducha mientras un Alfa se masturbaba junto a él.

La voz de Lu RanKong estaba un poco distraída, "¿Qué cosas no puedo hacer?"

"Hay muchas cosas que puedes hacer, así que mantenlo bajo control de todos modos". Lan Yu dijo implícitamente.

Lu RanKong no dijo nada más, y los dos se lavaron en silencio.

Lan Yu tomó la pastilla de jabón y la olió. Olía acre y mal perfumado, pero no podía ser demasiado quisquilloso en prisión y debía usarlo. Simplemente hurgó en el lavabo por un tiempo y no encontró champú, por lo que no tuvo más remedio que tocar la partición, "Li BaoZi, olvidé traer champú, dame el tuyo para usar".

Lu RanKong se limpió las gotas de agua de su rostro y vio una mano que se extendía por debajo de la partición. Los dedos eran largos y delgados, extendidos, seguidos de un pequeño brazo blanco. Se quedó mirando la mano durante unos segundos en silencio y puso su propia pastilla de jabón sobre ella.

Lan Yu lo tomó de nuevo, lo miró y se lo entregó: "No quiero jabón, quiero champú".

Lu RanKong se inclinó para tomar el jabón y dijo: "No hay champú, los que están en la prisión se duchan y se lavan el cabello con esto".

"Eso dañará el cabello ah , lavarlo no será cómodo, lo hará astringente al tacto". Lan Yu murmuró mientras se aplicaba jabón en el cabello: "Y este jabón no es bueno para la piel, el cuerpo se volverá cada vez más seco".

Lu RanKong enjuagó el agua distraídamente, ya que había dos piernas y brazos blancos ante sus ojos. Una piel tan suave e impecable, si se volviera seca y áspera, sería una verdadera lástima.

"Encontraré la manera de conseguirte champú y gel de baño mañana". Pensando en esto, espetó.

Estaba un poco molesto cuando dijo eso y estaba tratando de remediar la situación cuando escuchó a Lan Yu decir felizmente: "¿Puedes conseguir champú y gel de baño? Eso seria genial."

Lu RanKong se tragó el resto de sus palabras.

No mucho después, la voz de un guardia llegó desde la habitación exterior: "Apúrate adentro, el agua se cerrará en cinco minutos".

"Entendido ..." Lu RanKong gritó en respuesta.

Cuando los guardias salieron, Lan Yu dijo: "Me vestiré primero, te llamaré cuando termine y tú podrás salir después".

Esperaba que Lu RanKong objetara y se burlara un poco, pero solo dio un "Hmm". y continuó enjuagando el agua del cubículo.

Lan Yu abrió la puerta del cubículo, miró a su alrededor con cautela, tomó la palangana y corrió rápidamente hacia el vestidor exterior.

No fue hasta que se puso la ropa de prisión de algodón gris y se secó el cabello que el sonido del agua en el interior se detuvo por un tiempo, y Lu RanKong salió lentamente.

Cuando llegó a la esquina, preguntó: "¿Estás vestida?"

"Ya terminé ..." respondió Lan Yu, pretendiendo secarse el cabello mientras le daba la espalda.

Lu RanKong también se sintió un poco raro ahora.

Ya sea que se duchara de vez en cuando con los soldados justo después del entrenamiento o en una misión en la que todos se desnudaran y saltaran al estanque, nunca lo había sentido extraño.

Todos eran Alfas y tenían el mismo equipo, algunos tenían músculos que eran particularmente fuertes y se verían un poco más largos. Incluso si toca una mano, solo se reirá, regañará y pateará a la otra.

Nadie se retorcería como K.

Sí, retorcerse.

No quería bañarse con gente, y no quería que lo vieran, incluso le incomodaba seguirlo.

Pero cuando pensó en esas piernas blancas, Lu RanKong realmente no pudo asociarlo con esos fornidos Alfas. Entonces, cuando K le pidió que se quedara en el cubículo y lo dejara salir primero, no se opuso.

Si saliera y viera a K, que era todo blanco, probablemente se sentiría más avergonzado.

Lu RanKong se miró a sí mismo, parado allí totalmente desnudo. Antes no sentía nada, pero ahora de repente se sintió un poco avergonzado. Afortunadamente, K se estaba limpiando el cabello con la espalda vuelta, por lo que rápidamente abrió la puerta del casillero y sacó su ropa de prisión, poniéndola rápidamente.

Lan Yu ha estado escuchando el movimiento detrás de él, hasta que Lu RanKong terminó de vestirse y tomó su palangana, naturalmente se dio la vuelta, tomó su propia palangana y salió.

Lu RanKong lo siguió en silencio.

De vuelta en el edificio de la prisión, los guardias estaban revisando las habitaciones numeradas, preparándose para cerrarlas.

El regordete y silbante guardia de la prisión, al ver a Lan Yu, preguntó: "¿Más cómodo después de la ducha?"

Lan Yu asintió.

El guardia centinela giró el botón de cobre que tenía en la mano y dijo: "Quizás acabas de llegar a la prisión y no te adaptaste. Estarás bien después de una noche de sueño y sudoración ".

Lan Yu respondió y entró en la celda 11 con Lu RanKong.

"Hermano Bao, hermano Qiao", saludó Liu Junjie primero con un libro, y Lin Lin y Qiao Fei, acurrucados en la litera superior charlando, siguieron su ejemplo.

Wang Jin estaba acostado en la cama sin moverse, mientras Qiu Dao estaba pelando una naranja en su mano y asintió levemente hacia ambos.

Chen Zheng todavía estaba apoyado en la cama, con el rostro sombrío y la cabeza girada para mirar por la ventana.

Lan Yu recordó las palabras de Lu RanKong, por lo que sus ojos se detuvieron en Liu Junjie y Lin Lin, luego guardó sus artículos de tocador y se subió a su litera, mirando al techo y recordando todo lo que había sucedido hoy.

Cuando pensó que había una persona lontana viviendo en este dormitorio, tuvo un poco de miedo y tocó suavemente la jeringa que había puesto en su bolsillo. Se dio la vuelta, frente a la cama de Qiu Dao y Wang Jin, y vio que Qiu Dao ya había quitado el blanco de la naranja limpiamente.

Rompió la naranja, se puso de pie y le dio dos dientes a Wang Jin en la litera de arriba. Wang Jin estaba a punto de dejar sus dedos cuando de repente se adelantó y le dio un mordisco.

Qiu Dao siseó, levantó el dedo índice hacia Wang Jin, lo vio sonreír y se acercó para darle un beso en la boca.

Lan Yu parecía haberse topado con algo privado y se dio la vuelta apresuradamente, con la cara un poco acalorada.

Aunque también había actuado en escenas cariñosas, ver a una pareja real besándose, lo puso un poco tímido, pero también un poco envidioso.

No importaba en el mundo original o aquí, estaba solo.

Cuando era niño en el orfanato, cada vez que el decano les dejaba lavarse y les decía que más tarde habría tíos y tías para recoger a un bebé, él era el que se lavaba más en serio. Cada vez que esos adultos se sentaban en cuclillas frente a una fila de niños para hacer preguntas, él también se comportaba de la manera más obediente. Pero los adultos siempre decían con pesar: 'Este niño es hermoso y se porta bien, pero un poco mayor, todavía queremos uno más joven'.

No dijo nada, esperó hasta que los adultos se fueron con el bebé de su elección y luego lloró bajo las sábanas.

El decano se sentó en el borde de la cama, acariciando su cabeza con entusiasmo, 'Pequeño Yu, cuando seas grande, tendrás tu propia casa'.

'¿En realidad?' Lan Yu preguntó con ojos llorosos.

El decano se enjugó las lágrimas con delicadeza: "De verdad, nuestro pequeño Yu es tan bueno, habrá un Alfa que te amará y tendrás un hogar junto con un bebé muy lindo en casa".

Un bebé y su propio Alfa para formar una familia.

Estas palabras fueron tan suaves y cálidas que el corazón de Lan Yu se llenó de anhelo y deseo cuando pensó en ello. Decoraría cuidadosamente la habitación del bebé con alfombras mullidas y juguetes y cojines esparcidos por todas partes. Todos los posavasos de la sala de estar serían tejidos por él, incluida la funda del sofá. El alféizar de la ventana del dormitorio estaría decorado con orquídeas y romero, y habría varios pares de zapatillas, grandes y pequeñas, en el zapatero ...

Pero lo que a los demás les parecía tan normal era tan difícil para él. Primero, no se le permitió hacer películas, y cuando quiso dejar de filmar y casarse, vino aquí.

——Y fue a la cárcel.

El Alfa de rostro borroso, el lindo bebé, las orquídeas y el romero se alejaban cada vez más de él.

Lan Yu deambulaba aquí y allá, y cuando volvió en sí, descubrió que Lu RanKong ya había hablado con los prisioneros.

Primero habló con Lin Lin sobre pintura. Lan Yu no pudo escuchar la conversación, pero los términos de alto nivel y la creciente admiración de Lin Lin le hicieron comprender que Lu RanKong debería tener alguna idea sobre la pintura.

Luego fue a la cama de Liu Junjie y comenzó a hablar sobre asuntos financieros, y cuando Liu Junjie dijo algunas palabras sobre otra cosa, Lu RanKong lo trajo de vuelta al tema. Después de varias veces, Liu Junjie dijo que estaba cansado y se fue a dormir bajo las sábanas.

Lu RanKong miró a Chen Zheng, todavía inmerso en su propio mundo y no lo buscó para hablar. Se dio la vuelta y caminó hacia la cama de Qiu Dao y Wang Jin y comenzó a hablar sobre bandidos y gánsteres interestelares.

Lan Yu simplemente se quedó mirando en silencio, y ni un momento después, Qiu Dao alisó con entusiasmo la mitad de la cama para que Lu RanKong se sentara, y se negó con una sonrisa. Solo tomó una naranja que le empujaron y lentamente regresó a la cama de Lan Yu.

Lu RanKong peló la naranja, sacó una rodaja y se la entregó a la boca de Lan Yu, diciendo: "Abre la boca ..."

Lan Yu miró la naranja, recordando que Qiu Dao acababa de alimentar a Wang Jin, y miró hacia otro lado un poco incómodo, "No ..."

"¿Qué ocurre?" Lu RanKong se echó la naranja a la boca, masticó y dijo: "Es bastante dulce ...". Cogió otro trozo y se lo llevó a la boca, "Pruébalo, es difícil encontrar fruta aquí".

Lan Yu no pudo resistirse, así que tomó la naranja en su boca y la mordió suavemente, y el jugo dulce se desbordó en su boca.

Lu RanKong se le vino a la cabeza y le susurró: "Te estoy sirviendo tan bien ahora, estoy haciendo todo por ti. Entonces tienes que hacer una cosa por mí también ".

"¿Qué es?" Lan Yu preguntó perezosamente, masticando la naranja.

Lu RanKong dijo en un tono molesto: "Tienes que controlarte para no volverte loco, debemos cooperar bien para completar la tarea. Mientras lo hagas, ¿qué tal si te sirvo todos los días hasta que salga de aquí y regrese y te dejo trabajar conmigo?

"¿Dónde sirvió bien? Ni siquiera me arrancaron la cáscara blanca de los gajos de naranja ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong estaba un poco sorprendido, "¿No se come todo con la naranja?"

Lan Yu frunció el ceño cuando respondió: "Justo ahora, Qiu Dao alimentó a Wang Jin, y todos fueron estafados".

Las palabras simplemente cayeron, pero las sintió inapropiadas. Qiu Dao y Wang Jin eran pareja, entonces, ¿cuál era su relación con Lu RanKong? Ahora, en esta situación, diciendo que no arrancó la cáscara blanca para alimentarlo como Qiu Dao, ¿qué tan extraño sonó eso?

Afortunadamente, Lu RanKong no se dio cuenta, solo preguntó : "¿Por qué tienes tantas peculiaridades? ¿Cómo lo maneja tu Omega? "

"No necesitas saberlo. Tenemos una buena relación y dijo que le gusta ". Lan Yu dijo.

Los dos hablaron en voz baja y se comieron la naranja entera inconscientemente.

Lan Yu quería preguntarle si había algún hallazgo nuevo de la conversación con estas personas en este momento, pero aparentemente no era conveniente ahora, así que siguió adelante sin mencionarlo. Solo cuando volvió los ojos se dio cuenta de que la gente de la habitación los estaba mirando a ambos. Cualquier mirada que se encontrara con la suya se alejaba inmediatamente.

"¡Apagar las luces! Todos ustedes se van a la cama inmediatamente ". El guardia de la prisión que silbaba pasó junto a cada celda, haciendo sonar su silbato dos veces de vez en cuando.

Varias personas se turnaron para ir a ese pequeño baño a lavarse los dientes y luego volver a la cama. Esta prisión todavía era bastante humana, por lo que cuando llegó el momento del descanso, todas las luces de la habitación se apagaron, dejando solo una luz oscura en la puerta. Dormirían así con poca luz.

Lan Yu se quitó la ropa exterior de la prisión y se acostó vistiendo solo los pantalones y la camiseta del uniforme de la prisión.

La habitación estaba en silencio y, gradualmente, todos se fueron quedando dormidos.

Excepto Lan Yu.

Ya había dormido por la tarde y ahora no tenía sueño, por lo que estaba pensando en los ronquidos de Qiu Dao y Wang Jin. En un momento pensó en su peluche Gu Gu, y se preguntó si estaría húmedo, y al momento siguiente pensó en las macetas de suculentas en el balcón, si los días de lluvia eran largos, se pudrirían.

Pronto, no pudo evitar pensar en su mundo original, pero inmediatamente sacó esos pensamientos de su mente. Pensar en el pasado solo haría más insoportable el dolor presente. Si no podía cambiar el status quo, entonces debería olvidarlo por un tiempo.

Dio vueltas y vueltas sobre la cama dura, y como le costaba tener sueño, todavía no podía dormir.

Estaba demasiado cansado para darse cuenta esta tarde, pero ahora sentía que la cama era realmente demasiado dura. La cama era sólo un colchón delgado, su calidad también muy inferior, el acolchado interior tenía una distribución desigual; algunos lugares eran solo una capa de tela, como si estuvieran directamente sobre la tabla de la cama.

Nunca había dormido en una cama tan dura, así que, ¿cómo podría acostumbrarse?

Tumbado, le dolían los omóplatos. Acostado de costado, le dolía el hueso de la cadera. Dando vueltas y vueltas por un tiempo, como resultado, todo su cuerpo comenzó a doler.

No sabía cómo solía ser K, pero Lan Yu no podía soportarlo. Incluso si estaba filmando en el lugar más difícil, su asistente haría que el colchón debajo de su cama estuviera bien acolchado.

La cama fue repentinamente golpeada y Lu RanKong bajó la voz y preguntó: "¿Qué estás haciendo? Con tus movimientos y vueltas, la cama sigue moviéndose ".

"No puedo dormir ..."

"Entonces cuenta ovejas ...", dijo Lu RanKong con impaciencia.

"No es que no tenga sueño, es porque la cama es demasiado dura y me duele, así que no puedo dormir aunque quiera".

Debido a que su cerebro era un poco caótico, junto con las emociones que emergían fácilmente por la noche, Lan Yu olvidó temporalmente que ahora era K, y no notó que las palabras también tenían un fuerte agravamiento.

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo: "¿Por qué eres tan delicado?"

Su voz se había suavizado inconscientemente y tenía un poco de impotencia.

Lan Yu parpadeó con los ojos secos, se volvió de lado para mirar la tenue luz fuera de la puerta y dijo en voz baja: "No quiero ser ..."

Hubo un susurro debajo de la cama, y ​​un momento después, Lu RanKong se levantó de la cama y le ordenó: "Apártate del camino ..."

Lan Yu levantó la cabeza y preguntó: "¿Para qué?"

Lu RanKong no respondió, solo arrojó una gran sombra negra al final de su cama y ordenó nuevamente, "Muévete ..."

Lan Yu se enderezó para ver que era un colchón y una colcha. Extendió la mano y la apretó, preguntando con sospecha: "¿Pon esto en mi cama?"

"Sí, deja este colchón y la colcha. Tendrá un acolchado grueso y podrás dormir ". Dijo Lu RanKong.

Los ojos de Lan Yu se iluminaron y se levantó rápidamente, entregando su propia colcha a Lu RanKong para que la sostuviera, luego quitó las sábanas y luego se las volvió a poner cuando los dos colchones se colocaron uno encima del otro. Después de recibir la colcha de la mano de Lu RanKong, recordó una cosa y se apresuró a preguntar: "Tu colchón y colcha están en mi cama. ¿Cómo vas a dormir?

"¿Cómo puedo dormir? Por supuesto, dormiremos juntos ". La voz baja de Lu RanKong estaba llena de sorpresa: "¿Todavía quieres que duerma en el orinal desnudo?"

"Ah ... Eso es ..." Lan Yu se sorprendió y dijo: "¿Cómo podemos dormir juntos?"

"¿Cómo es que no podemos dormir juntos?" Lu RanKong señaló detrás de él, "Míralos ..."

Lan Yu miró a lo largo y resultó que no se había dado cuenta de que tanto Wang Jin como Qiu Dao estaban durmiendo en la litera inferior de su cama con armazón.

Incluso Lin Lin y Qiao Fei también dormían juntos.

"¿No crees que la cama es dura? Entonces dos personas solo pueden dormir juntas ". Lu RanKong estaba a punto de subirse a la cama con las manos y dijo: "Apártate ..."

Lan Yu no se movió y lo miró fijamente.

Lu RanKong suspiró, se acercó a él y dijo en un volumen que solo dos personas podían escuchar: "No sé en qué estás pensando todo el día, siempre tan inquieto. Todos somos Alfas, no te hagas parecer un Omega, ¿de acuerdo? Si no hubieras matado a dos de ellos, me pregunto si también te ha invadido uno.

Aunque su voz era pequeña y tuvo cuidado de no dejarlo claro, Lan Yu lo entendió. Su corazón se agitó, se movió hacia adentro, mientras abandonaba silenciosamente la mitad de la cama.

Lu RanKong dio un fuerte empujón y subió.

Los dos hombres no eran pequeños, aunque Lan Yu era delgado, tenía un metro ochenta y dos (5'11 "), mientras que Lu RanKong tenía casi un metro noventa (6'2"). Cuando ambos se acostaron, era difícil incluso darse la vuelta en la pequeña cama individual.

"Vete a dormir ...", dijo Lu RanKong brevemente y cerró los ojos.

Lan Yu también cerró los ojos, pero recordó lo que acababa de decir Lu RanKong y no pudo evitar susurrarle al oído: "Si no mato a esos dos, ¿sospecharías de mí?"

"Sí ..." Lu RanKong respondió secamente.

Lan Yu preguntó de nuevo: "¿Sospecharías de mí si los matas?"

Lu RanKong abrió los ojos y lo miró: "Quiero apuñalarlo solo por preguntar eso".

Lan Yu contuvo la respiración.

Añadió: "Pero también es confidencial, por lo que es comprensible que no lo sepa".

Lan Yu se acercó y estaban cara a cara.

Lu RanKong lo miró fijamente durante unos segundos antes de estirar la mano y apartar la cara de él con los dedos, diciendo: "No te acerques tanto ...".

Después de que Lan Yu se alejó de él, pero terminó volviendo a aparecer, como explicó Lu RanKong, "La fertilidad de esas personas es baja y se mataron entre sí hasta el punto de la extinción. Más tarde, a cada recién nacido se le plantaría una especie de chip de energía en su cuerpo, que no se puede sacar, para que nunca puedan lastimarse entre sí. Siempre que haya una sensación de daño intencional, el chip de energía lo reconocerá y lo detendrá. ¿Comprender?"

Lan Yu asintió, "Entendido ..."

Lu RanKong bostezó y dijo: "Está bien, vete a dormir. Si aún no puedes dormir, el Gran Hermano dormirá contigo en sus brazos ".

Lan Yu se dio la vuelta distraídamente de espaldas a él y cerró los ojos.

Capítulo 27: Eres un tipo interesante

Lan Yu cerró los ojos, pero no pudo dormir más. La persona a su lado era como un horno, emitiendo una fuente constante de calor, y estaba envuelto en un fuerte aroma Alfa, envolviéndolo de cerca. El lado izquierdo de su cuerpo y el lado derecho de Lu RanKong estaban uno al lado del otro, especialmente porque ambos vestían solo pantalones grandes y camisetas sin mangas, desde los hombros hasta las pantorrillas, estaba ardiendo hasta el final.

Yacía rígido, sin atreverse a moverse, como una figura de cera silenciosa. No podía dejar de lamentar que debería haber sabido que sería así, incluso si dormía en una cama dura, tenía que devolverle el colchón.

Pensó que Lu RanKong se había quedado dormido, pero de repente volvió la cabeza y se acercó a su lado para oler.

"¿Qué?" Lan Yu se apretó desesperadamente contra la pared.

"No hueles igual".

"Todos usamos el mismo jabón, ¿cómo puede ser diferente?" Lan Yu levantó la mano y apartó la cara.

Hueles un poco mejor que yo. Dijo Lu RanKong.

Lan Yu dijo con frialdad: "Cambiaré los jabones contigo mañana".

"No hay necesidad. ¿Cómo me importaría que sea un Alfa? "

"Si no te importa, ¿por qué sigues oliéndolo?"

Lu RanKong se rió, volvió la cabeza y cerró los ojos.

Lan Yu lo escuchó quedarse dormido rápidamente esta vez, respirando suave y lentamente. Exhaló lentamente y se volvió de costado, de cara a la pared sin moverse. El colchón debajo de él era suave y su espalda estaba caliente, y una sensación de somnolencia lo invadió.

Toda la prisión estaba en silencio y, a excepción de los guardias, todos se fueron a dormir.

Sonaron algunos silbidos agudos, seguidos de la llamada de atención. Lan Yu abrió los ojos y hubo un breve vacío en su mente, sin saber dónde estaba por un tiempo.

No sabía dónde estaba hasta que escuchó a los guardias afuera gritar: "¡Despierta! ¡Levantarse!"

Aturdido, trató de frotarse los ojos, pero descubrió que no podía moverse en absoluto y que lo sostenía firmemente un brazo que colgaba de su cintura.

En algún momento, había sido envuelto en los brazos de Lu RanKong, su espalda presionada contra el pecho detrás de él y sus brazos y piernas atados.

Lan Yu luchó hacia afuera y trató de sentarse.

"No te muevas ..." Una voz masculina baja y amortiguada sonó en sus oídos, con una voz nasal que acababa de despertar.

Lan Yu dejó de luchar, giró la cabeza cuidadosamente para mirarlo y dijo: "Es hora de levantarse ..."

"Lo sé ..." Las fosas nasales de Lu RanKong se hincharon con vehemencia en su oído.

"Si lo sabes, entonces tú..." Sin terminar su oración, Lan Yu fue como una cinta fonética atascada. Su cintura y cadera estaban presionadas contra un objeto duro.

Lu RanKong sintió la rigidez de su cuerpo, le quitó las piernas, retrocedió y dijo sarcásticamente: "Como Alfa, este es un fenómeno fisiológico normal, no digas que no lo tienes".

La cara de Lan Yu estaba ardiendo y apretó los dientes y dijo: "Quítate las manos ..."

Lu RanKong retiró el brazo alrededor de su cintura y se dio la vuelta para acostarse en silencio.

"¿Todavía no te levantas de la cama?" Lan Yu vio que no se estaba moviendo y lo instó fríamente.

"¿Cómo puedo levantarme de la cama en este estado? Déjame acostarme dos minutos más para calmarme ". Dijo Lu RanKong.

Los guardias seguían haciendo sonar sus silbatos y todos en la habitación se despertaron y empezaron a levantarse de la cama y a lavarse.

Lan Yu fue bloqueado por él y no quería darse la vuelta y volver a apretar el baño con los demás, así que tuvo que acostarse primero.

"Todos somos Alfas, es un fenómeno fisiológico normal. ¿Ves otros Alfas como tú? ¿Me parezco a ti? Temiendo que los demás se enteraran, solo podía estirar la mano y torcer la carne de los muslos de Lu RanKong uno por uno debajo de las sábanas, mientras bajaba la voz y rechinaba los dientes.

Lu RanKong siseó y dijo: "Eso es porque no puedes".

"O no somos tan lascivos como tú". La carne de sus muslos estaba demasiado apretada, y Lan Yu volvió a subir, para torcer la carne de su cintura, "Date prisa y deshazte de ella por mí, así puedo bajar".

"No te muevas ..." Lu RanKong frunció el ceño y dijo: "Estás tocando así, ¿cómo puedo deshacerme de eso?"

"¿Te estoy tocando?" Lan Yu gritó, y cuando vio que todos miraban, bajó la voz de nuevo y dijo: "Te estoy pellizcando. ¡Pellizco! ¿Comprender?"

"Hermano Bao, hermano Qiao, levántense". Liu Junjie salió del baño con un cigarrillo en la boca, "Solo quince minutos, luego tenemos que desayunar".

"Mn, lo sé. Esperaremos hasta que terminen de lavarse primero ". Lu RanKong dijo mientras continuaba acostado de espaldas.

"¿Estás listo?" Después de que los dos se tumbaran por uno o dos minutos más, Lan Yu volvió la cabeza, su mirada penetraba como si estuviera envuelta en hielo.

Lu RanKong dijo con un poco de desesperación: "No me siento mejor. Olvídalo, dejémoslo así, todos lo entendemos de todos modos ".

Después de decir eso, levantó las mantas y saltó de la cama con la parte superior de sus grandes pantalones altos.

Lan Yu comenzó fríamente a doblar la colcha y destapó la sábana, sacó la ropa de cama de Lu RanKon y la tiró. Ordenó su cama, hizo la litera de abajo, limpió, vio que los demás estaban listos para salir, luego fue al baño para hacer sus necesidades y lavarse.

Este era un solo baño, muy pequeño, solo un foso y un lavabo. En el estante largo junto a la pared, había ocho tazas de lavado idénticas alineadas y ocho paños colgando debajo. Se lavó apresuradamente y salió para encontrar que todos en la habitación se habían ido, excepto Lu RanKong, que todavía estaba esperando en la puerta.

"Te tomó cinco minutos lavarte la cara y cepillarte los dientes, y solo nos tomó un minuto a varios de nosotros juntos". Lu RanKong lo llevó afuera.

Lan Yu murmuró: "Ni siquiera me siento limpio".

Los dos caminaron apresuradamente por el pasillo hacia el comedor, y no había más gente alrededor. Una ráfaga de viento atravesó el pasillo, por lo que Lan Yu se cubrió la cara con las manos y frunció el ceño.

"¿Qué pasa de nuevo?" Lu RanKong le dio una mirada.

"Nada..."

Lan Yu no usó productos para el cuidado de la piel después de lavarse la cara, y ahora, cuando sopló el viento, sintió que su rostro estaba tenso e incómodo. Pero no quería que Lu RanKong lo supiera, no fuera a provocarle que estaba haciendo un escándalo de nuevo.

Lu RanKong dijo en voz baja: "Lin Lin no debería tener ningún problema. Dijo que se graduó de la Real Academia de Bellas Artes de Sasu, así que le pregunté algunas cosas que solo los estudiantes saben, y él las conocía todas con claridad ".

"¿Tal como?"

"Por ejemplo, ese viejo profesor viudo miraba a los estudiantes de Omega bañándose y fingía estar ciego después de ser descubierto por el guardia de seguridad. Hace dos años hubo un gran examen físico aleatorio y se encontró que cinco Omega estaban fingiendo sus identidades, dos fingiendo ser Alfa y tres fingiendo ser Beta ".

Lan Yu, "¿Cómo sabes todo esto?"

"Fui a una misión el año pasado y fingí ser un estudiante en esa escuela durante medio mes, así que me enteré de todos los chismes".

"¿Qué pasa con Liu Junjie?"

Los dos ya habían salido del pasillo y llegaron frente al comedor.

"Puede que Liu Junjie sea el Lontan, pero ciertamente no es del sector financiero. Más tarde iré al alcaide ".

"Hmm ..." Lan Yu asintió con la cabeza.

Lu RanKong preguntó: "¿Tiene alguna solicitud? Lo haré juntos cuando encuentre al alcaide más tarde ".

Lan Yu vaciló y dijo: "Dame una botella de champú y un gel de ducha, preferiblemente con una botella de crema para la piel. Además, aunque no hace calor, hay muchos mosquitos aquí, así que busca una botella de repelente de mosquitos ".

Lu RanKong se detuvo y lo miró sin expresión.

Lan Yu dijo molesto, "¿Qué? ¿Nunca has visto un Alfa que busca calidad de vida? No sigas midiendo a los demás con tu estándar de productos baratos ".

"Quiero decir, puedo conseguirte estas cosas de otra parte. Si encuentro al director, puede hacer solicitudes más importantes, como pedirle que le cuente al departamento militar más sobre su desempeño en el futuro y luchar por una promoción temprana ". Lu RanKong dijo en un tono serio: "Si no te vuelves loco esta vez, definitivamente serás ascendido".

Lan Yu se erizó y resopló, "Espera hasta que te conviertas en un mayor antes de decirme eso".

"Entonces, ¿tienes algo que quieras que te transmita? Aparte de esto..."

"No, soy un soldado calificado. Cualquier dificultad no es una dificultad frente a mis ojos ". Lan Yu dijo en un tono sombrío.

No era como si pudiera pedir otro futón, conseguir un rollo de agujas de tejer o algo así, así que olvídalo. No estaba interesado en la promoción ni en nada. Por supuesto, después de la finalización de esta misión, si le dan el elogio y podría retirarse, sería genial.

Los dos caminaron en silencio por un rato, cuando Lu RanKong se rió de repente.

"¿Qué te ríes?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Nunca antes habíamos estado en contacto, y nunca habíamos dicho nada serio. Después de pasar unos días juntos, nunca pensé que serías tan interesante en privado ".

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "¿De qué manera soy tan interesante?"

"Todo es interesante".

Los dos llegaron al comedor, donde se había formado una larga fila y todos los presos llevaban sus bandejas para recibir sus comidas, y cuando Qiao Fei y Liu Junjie los vieron, empezaron a gritar: "¡Por aquí, por aquí!"

Otros prisioneros que estaban sentados también se levantaron y gritaron al Jefe que fuera allí.

Lu RanKong les hizo un gesto con la mano, indicando que no era necesario.

"¿De qué se trata tanto de los gritos?" El guardia de la prisión que estaba junto a la línea reprendió, y se volvió hacia Lu RanKong y Lan Yu, levantando la mano para mirar la terminal, "10 segundos después y ustedes dos no comerán".

Lu RanKong tomó dos platos del cubo grande junto a la puerta, le entregó uno a Lan Yu y se adelantó a Qiao Fei y los demás. Los otros prisioneros vieron a alguien cortando la fila e intentaron decirle a los guardias que se fueran, pero una vez que vieron que eran Lu RanKong y Lan Yu, se callaron de nuevo.

El desayuno consistía en un plato de papilla fina y dos bollos al vapor, y si no fuera suficiente, podían conseguir más bollos al vapor. Lan Yu tomó su plato y fue a una mesa vacía frente a la ventana y se sentó, seguido de Lu RanKong.

"Come hasta hartarse, tienes que ir a trabajar después del desayuno". Lu RanKong le dio un mordisco al bollo.

"¿Qué tipo de trabajo?"

"Creo que es minería, después de todo, este es un planeta minero. Aunque la fuente de mineral está casi minada, el resto es suficiente para esta prisión durante unos cientos de años ".

Lan Yu escuchó esto, abrazando el bollo al vapor y comiéndolo en grandes bocados.

Lu RanKong comió rápido, terminó de comer y susurró: "Me voy ..." Cuando los guardias no estaban prestando atención, simplemente salió de la cantina.

Lan Yu sabía que iba al alcaide, pero cuando recuperó la mirada, vio que Chen Zheng de la mesa vecina también estaba mirando a la puerta. Como si sintiera algo, giró la cabeza para mirar a Lan Yu y sus ojos fríos se encontraron con una mirada fría.

Un segundo, dos segundos.

Lan Yu entrecerró los ojos ligeramente y Chen Zheng bajó la cabeza, miró su plato con indiferencia y continuó comiendo.

Después del desayuno, todos los presos se dirigieron a la plaza y el capitán de la prisión comenzó a trazar las tareas del día.

"Celdas uno a cinco, ve a la mina en el lado sur de la prisión. Celdas seis a diez, ve a las dos minas dejadas por el Grupo Minero Feihong en el oeste. Celdas once a quince, ve a las minas junto a Pelican Lake en el este ... "

Lan Yu escuchó distraídamente, vigilando el pasaje, preguntándose cuánto tiempo pasaría antes de que Lu RanKong regresara.

"Pase de lista de los respectivos guardianes a cargo". En cuanto cayeron las palabras del capitán de la prisión, las decenas de guardias que estaban a su lado se dispersaron y fueron a pasar lista en el área de los prisioneros bajo su control.

Los guardias a cargo de la celda de Lan Yu eran el guardia de silbatos y el guardia de bastón eléctrico. Después de caminar hacia ellos, el guardia de bastón eléctrico comenzó a pasar lista.

"Celda número once, 0134".

"Presente ...", respondió Qiu Dao.

"0135."

"Presente ..." Wang Jin también respondió.

"0356."

Lan Yu respondió: "Aquí ..."

"0357."

Después de un momento de silencio, el guardia de la prisión con bastón eléctrico volvió a leer: "0357".

Lan Yu vio que todavía no había nadie en el pasillo, y estaba pensando en qué excusa inventar primero, cuando escuchó una voz detrás de él, "Aquí ..."

Volvió la cabeza y encontró a Lu RanKong viniendo por detrás.

"0357, ¿dónde has estado?" Preguntó con severidad el guardia de la prisión con bastón eléctrico.

"Oficial Wang, es posible que acabe de llegar a la prisión y no estoy acostumbrado, tengo un poco de diarrea". Lu RanKong regresó perezosamente, como cualquier viejo prisionero grasiento que se veía así.

"No crea que puede fingir estar enfermo y salirse con la suya haciendo su trabajo. Estos malditos bastardos ...

"¡Señor! ¡Señor! No pretendo estar enfermo, definitivamente voy a hacer mi trabajo. No se preocupe, oficial Wang, haré bien mi trabajo bajo su supervisión ". Lu RanKong lo interrumpió en voz alta con un rostro sincero.

El guardia de bastón eléctrico no dijo nada más y su rostro estaba un poco mejor.

Después de que todos terminaron de pasar lista, se alinearon y dejaron la puerta de la prisión bajo la atenta mirada de los guardias.

"¿Bien? Preguntaste sobre la situación ". Mirando a Liu Junjie que estaba hablando con Qiao Fei frente a él, Lan Yu le preguntó a Lu RanKong en voz baja.

"No hay nada inusual en la situación, Liu Junjie es el hijo menor de Liu Si, el hombre más rico del Planeta Imperial, agitando el mercado financiero interestelar con fines de lucro, provocando la muerte de familias de muchas personas. Liu Si gastó mucho dinero para tratar de suprimir esto, pero hay demasiadas personas involucradas y nunca tienen miedo de seguir causando problemas, por lo que finalmente llegó al palacio. El Emperador se enteró y supervisó personalmente el caso, por lo que Liu Si ya no pudo reprimirlo y solo pudo ver a su hijo sentenciado a seis años de prisión ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu estiró un dedo y lo agitó, diciendo: "No parece que ..."

"¿Cómo no se ve?"

"No tiene el temperamento ni los modales del hijo de la familia más rica del planeta". Lan Yu dijo.

"¿Oh?" Lu RanKong obviamente se interesó, "Entonces dime, ¿cómo debería ser una persona de la familia más rica?"

Lan Yu reflexionó por un momento, y cuando volvió la cabeza para mirar a Lu RanKong nuevamente, su aura cambió por completo. Levantó un poco la barbilla y su expresión era arrogante y fría, con una arrogancia que nadie más tenía. Parecía ser el tipo de persona que creció con la luna en sus manos.

"De acuerdo con su descripción de Liu Junjie, eso es básicamente lo que es". Él dijo.

Lu RanKong enganchó la comisura de los labios y preguntó: "¿Qué pasa con Liu Junjie?"

Lan Yu dijo: "También eres consciente de la apariencia habitual de Liu Junjie. No parece el hijo de la familia más rica del Planeta Imperial. Esta mañana fumaba, y la colilla en su boca era muy corta, pero no podía tirarla y retorció el cigarrillo con dos dedos, dando una calada más antes de apagarlo ".

Siguió el ejemplo de Liu Junjie, entrecerró los ojos y luego usó el dedo índice y el pulgar para quitarse la colilla de la boca.

"Vi mucha saliva en su cigarrillo, por lo que aparentemente siempre está en su boca. Y la mayoría de las personas que tienen este hábito se dedican a ocupaciones que no dejan espacio en sus manos para sostener el cigarrillo, por lo que se lo llevan a la boca ". Lan Yu lanzó una bocanada de humo imaginario a Lu RanKong.

"Si es un trabajador de una tienda, no se les permite fumar en la tienda, por lo tanto, debería ser una ocupación muy liberal. Esas manos suyas tienen la piel suave y blanca, obviamente no se dedican a la albañilería, la carpintería, la artesanía, etc. Vi una fina capa de callos entre el dedo índice y el pulgar de su mano derecha que se ha desgastado con el tiempo ".

Lu RanKong también hizo un movimiento a Lan Yu, un movimiento de frotar la cara de la tarjeta, "Es un jugador o un maestro tramposo".

"Entonces este Liu Junjie ..."

Lu RanKong dijo: "Este Liu Junjie debería haber venido aquí para asumir la culpa. QuYa Planet es demasiado remoto, por lo que nadie puede reconocerlo si cumple su condena aquí ".

Los dos no dijeron nada más y continuaron con el grupo, Lu RanKong lo miró de reojo y volvió a reír.

"¿Qué te pasa de nuevo?" Lan Yu frunció el ceño.

"Nada..."

Después de dejar la puerta, había cientos de vehículos con orugas de ingeniería estacionados en la plaza afuera, y Lan Yu y los demás siguieron al Oficial de Silbatos Liu y al Oficial de Palos Eléctricos Wang a sus vehículos, en dirección a una mina en Pelican Lake hacia el este.

Una vez que todos estuvieron a bordo, todos los vehículos rastreados partieron, siguiendo una brecha que se había abierto debajo del cráter y se dividió en cuatro grandes convoyes, cada uno en una dirección. Lan Yu y Lu RanKong estaban en el primer auto con el resto de la celda 11 en la parte de atrás. Mientras viajaban, vieron cuevas abandonadas y plantas abandonadas por todas partes con letreros descoloridos y precauciones de seguridad en las paredes.

Algunas de las grandes máquinas mineras estaban tiradas en el suelo, cubiertas de óxido. A excepción de los pocos rastreadores de ingeniería, todo el planeta QuYa era como una tumba muerta, sin una sola persona o ser vivo. Por lo que Lan Yu podía ver, todas las montañas estaban desiertas y no había nadie a la vista.

Los prisioneros parecían estar de mal humor, sentados en silencio sobre el tractor y nadie hablaba.

El oficial Wang, del bastón eléctrico, miró las expresiones de la gente en el coche y dijo con una sonrisa: "¿Ves? Hace unos años, alguien intentó escapar mientras hacía su trabajo. ¿Podría escapar? ¿A dónde pudo haber escapado? Somos demasiado vagos para encontrarlo. Más tarde, se encontró de nuevo en prisión, muriendo de hambre hasta el punto de que solo le quedaba un aliento. Entonces, cuando salgas, debes hacer tu trabajo con honestidad y no pensar en nada extraño. Cumpla su condena pacíficamente y un Star Warship lo enviará de regreso al planeta principal ".

Lan Yu descubrió que cuando hablaba, sus ojos siempre se posaban en Lu RanKong y, en secreto, sentía que era divertido.

A Lu RanKong, sin embargo, no le importó y asintió con la cabeza.

El camino que viajaron a la mina fue construido por un gran grupo de empresas en el pasado. Hoy en día, no pasaban muchos vehículos y el camino se fue cubriendo gradualmente de grava, por lo que los vehículos de orugas a menudo perdían el camino a medida que avanzaban. Lo bueno fue que después de pasar por la cresta de una montaña, pudieron ver una sección de la carretera en las sombras nuevamente.

No había barandas a ambos lados del vehículo con orugas, y la parte superior abierta hacía temblar a las personas para sentarse dentro.

De vez en cuando, Lu RanKong también tomó la iniciativa de saltar del automóvil, recoger algunas piedras del suelo y regresar, limpiando con cuidado el polvo y mirándolo con amor.

"Li BaoZi, ¿qué estás haciendo recogiendo esto?" Lan Yu no pudo evitar preguntar después de que saltó del auto nuevamente y recogió las rocas del suelo.

Lu RanKong puso esas piedras como si fueran sus bebés en su bolsillo y dijo: "Adivina ..."

"Sin adivinar ..."

"Adivinar..."

"Irse..."

"Voy a retirarlo y pulir algunas chucherías". Finalmente respondió.

Al ver el rostro de incredulidad de Lan Yu, dijo: "Qiao, los Alfas siempre tienen un pequeño pasatiempo extraño para hacerlos más atractivos. Mírate, no tienes pasatiempos, como un bosque sin sentimientos, entonces, ¿cómo complacerás a un Omega? Sin sangre, sin carne ... "

Lan Yu se rió disimuladamente, "No lo olvides, tengo a Gu Gu esperándome, esperándome, pero no tienes a nadie".

"Hay muchos Omegas a los que les gusto, pero no los quiero". Lu RanKong replicó.

El oficial Wang, que no había hecho ningún sonido hasta entonces, intervino de repente débilmente: "¿Un Alfa tan capaz que obliga a un Omega también puede llamarse 'me gusta'? Eso se llama desvergonzado y ser una bestia ".

Lu RanKong se quedó estupefacto de repente.

Lan Yu volvió la cabeza de buen humor y continuó mirando hacia afuera.

Capítulo 28: Dos escoria

Después de viajar por dos crestas más, varios vehículos de orugas de ingeniería se detuvieron frente a una mina.

"La mina Pelican Lake está aquí, bájate". El oficial de silbatos Liu hizo sonar su silbato.

Lan Yu saltó del auto y miró a su alrededor, el lugar todavía era gris y minas negras por todos lados, sin mencionar un lago, ni siquiera había un charco de agua.

Lu RanKong vio su confusión y explicó: "Había un lago aquí, Pelican Lake, pero se secó lentamente".

"Pelican Lake, la perla del planeta, tenía casi mil kilómetros cuadrados con una capacidad total de almacenamiento de un billón de metros cúbicos. Desafortunadamente, debido a que demasiados pozos mineros causaron graves daños al paisaje, hace medio año el lago se secó y desapareció. La perla simplemente desapareció, dejando solo el nombre de un lugar de Pelican Lake ". El oficial Liu giró el huevo de cobre en su mano, sacudiendo la cabeza y suspirando.

La mina estaba al pie de la mina, una antigua empresa minera dejada atrás, junto con un conjunto completo de equipos y maquinaria minera.

"Todos reunidos, todos reunidos, listos para bajar a la mina".

Los otros prisioneros también saltaron del auto y se reunieron en la pequeña plaza frente a la mina.

"Las celdas 15 y 14 van a la cueva Bravo, las celdas 13 y 12 van al hoyo Charlie y la celda 11 va al hoyo Alfa". Oficial Liu asignado.

No era el primer día que los reclusos cavaban, así que respondieron y se dirigieron a la mina.

"La sangre verde de la persona de Lontan Planet se encontró en la cueva Alfa". Lu RanKong susurró mientras caminaba: "Cuidado con eso más tarde".

"Mhm ..." Lan Yu asintió con la cabeza.

Cuando entraron en la mina, la luz se oscureció repentinamente, la pared de la cueva se alineó con un flujo de lámparas durante diez metros, brillando con una luz fantasmal.

"¿No bajan los guardias también?" Lan Yu miró a los prisioneros en ausencia de los guardias de la prisión en una cola ordenada en el carro de la mina, y no pudo evitar preguntar.

"Solían bajar con ellos, pero es lo mismo que bajen o no. ¿Qué preso quiere escapar? Después de que se acaben, ¿a dónde pueden ir? Gradualmente, no lo siguieron, ya que el lado de la prisión no estaba preocupado en absoluto ". Liu Junjie explicó.

Cuando los prisioneros de otras cuevas salieron en grupos, la gente de la celda 11 también se subió al carro de la mina. El coche no era grande, bastaba con que se sentaran. Qiu Dao vio que todos estaban listos y aflojó la válvula de arriba. Bam , el vagón de la mina se deslizó hacia adelante a lo largo de las vías del tren que se extendían hacia abajo.

El carro de la mina era básicamente un cubo de hojalata y cuatro ruedas, la parte delantera de un freno manual. Con el aumento de la pendiente de las vías, la velocidad también iba en aumento, y en algunas curvas todo el coche se desviaba, casi volando.

Lan Yu vio que otras personas tenían miradas tranquilas, por lo que supo que el auto se veía emocionante pero seguro, pero también para estabilizar el corazón, comenzó a prestar atención al entorno circundante. En el camino, pudo ver algunas bifurcaciones en el camino, había vías de tren que se extendían profundamente en las profundidades. Cuando encontraron estos lugares, Qiu Dao estaba familiarizado con apretar la palanca de dirección, de modo que el carro de la mina se deslizó por la pista correcta.

Después de unos diez minutos de patinar, las huellas se suavizaron gradualmente y el vagón de la mina comenzó a reducir la velocidad y finalmente se detuvo con un crujido.

Qiu Dao dijo: "Aquí estamos ..." Saltando primero del tren, los demás lo siguieron.

Este era su destino, la cueva Alfa.

Las paredes y el techo de la cueva estaban colgadas con lámparas de vapor, cada una con un alto voltaje, iluminando toda la cueva Alfa. El aire era bastante fresco y no había ningún olor desagradable, y podía sentir la corriente del viento.

Había dos máquinas mineras estacionadas directamente frente a la cueva, y Liu Junjie y Lin Lin entraron en una, mientras que los demás empujaban el carro hacia adelante y hacia atrás para entregar el mineral al vagón minero móvil en la vía del tren y luego transportarlo. .

Lan Yu empujó un carro en la pila contra la pared de la cueva y siguió a los demás para cargar el mineral. El mineral negro grisáceo no se veía diferente de la piedra ordinaria del exterior, pero era más denso y pesado.

Un carro con pocas piezas era muy difícil de empujar. Además del delgado Qiao Fei cada vez, solo podían mover una o dos piezas, mientras que las otras cargaban cuatro o cinco piezas. Lo hicieron en silencio, y después de que cada carro de minas móvil completo se alejara, no mucho después, el altavoz en el agujero sonaba la voz del guardia de la prisión afuera, "Agujero alfa, +1".

"¿Cuántos carros móviles tenemos que llenar para pasar?" Lu RanKong preguntó a los demás después de arrojar un carro lleno de mineral en el carro de mineral móvil.

"Necesitamos diez carros ..." Qiao Fei empujó el carro hacia adelante.

"¿Cuánto tiempo les suele llevar llenar diez carros?"

"Aproximadamente tres horas".

"Tres horas, eso es hasta el mediodía". Lu RanKong dio unas palmaditas en su carrito empujado a mano y dijo: "Déjame darte un impulso de velocidad, para que puedas terminar temprano y descansar temprano".

Después de eso, sacó otro carro, empujó uno hacia la excavadora con una mano y le dijo a Liu Junjie: "Llénelo por mí ..."

Liu Junjie preguntó en voz alta mientras cargaba el carrito, "¿Está bien?

"No hay problema, puedes llenarlo".

"Okey..."

Se cargaron grandes trozos de mineral negro en el carro, y cada vez que caía un trozo, el carro se hundía un poco más con la carga. Cuando ambos carros estuvieron llenos, cada uno se llenó con seis o siete piezas grandes de mineral.

Las personas a su alrededor se detuvieron y miraron a Lu RanKong, viéndolo levantar un carro con una mano, sus brazos hinchados con músculos, y los dos carros completamente cargados fueron empujados.

Qiu Dao miró alrededor de Wang Jin, se frotó las manos y también fue a arrastrar un carrito, colocando dos frente a la máquina excavadora, diciendo con audacia: "Lléname ..."

Wang Jin, para no quedarse atrás, también empujó dos carros en silencio.

Qiao Fei miró un poco nerviosa a Lan Yu y Chen Zheng. Si ambos también empujaban a dos, entonces él era el único que quedaba. Al ver que no se movían y que solo empujaban a uno, Qiao Fei se relajó, pero también agregó otra piedra a la suya.

De esta forma, la eficiencia sí mejoró mucho. Donde por lo general tomaba tres horas completar la extracción, solo tomaba dos horas hacerla toda. El resto del día lo pasé descansando con Liu Junjie, Lin Lin y Qiao Fei sentados en el suelo hablando, y Chen Zheng sentado en silencio.

Lan Yu también encontró un trozo de mineral para sentarse y vio a Qiu Dao ir a tirar de la mano de Wang Jin y decir: "Vayamos allí a fumar".

"No ..." Wang Jin se apartó la mano.

Qiu Dao no hizo ningún sonido, pero envolvió su brazo alrededor de su hombro para llevarlo dentro de la mina, y Wang Jin tampoco hizo mucho esfuerzo por escapar, fue medio empujado y medio seguido.

Todos sabían que fumar era falso y estaban encontrando un lugar para besarse de verdad, así que no les importó y continuaron hablando de su propio día.

Lu RanKong pasó junto a Lan Yu y lo miró. Lan Yu entendió y se puso de pie para seguirlo dentro de la mina.

"Hermano Bao, hermano Qiao, ¿a dónde vas?" Liu Junjie volvió la cabeza y lo vio, preguntando en voz alta: "Si necesitas ir al baño, adelante y gira a la izquierda cincuenta metros. Ese orificio de desecho se puede usar para orinar ".

"Ah, simplemente estamos deambulando, familiarizándonos con el medio ambiente y fumando un cigarrillo". Lu RanKong respondió.

Las pocas personas que estaban charlando se detuvieron y voltearon la cara para mirar, sus ojos se movieron de un lado a otro entre Lan Yu y Lu RanKong.

Lan Yu se sorprendió y dijo con voz fría: "¿Qué estás fumando? No fumo, solo estoy paseando ".

Liu Junjie dijo: "Hermano Bao, hermano Qiao, ustedes se familiarizarán con la mina. Da un paseo o fuma lo que quieras, te esperamos para volver y subir juntos ".

"Está bien ..." Lu RanKong dio un paso hacia adentro, y Lan Yu tuvo que seguirlo.

Después de caminar unas pocas docenas de metros, cuando ya no podía escuchar la voz detrás de él, Lu RanKong lo miró de reojo y preguntó: "¿Qué te ha ofendido de nuevo? Tu cara es como un cañón de iones ".

Lan Yu dijo con irritación: "¿No escuchaste a Qiu Dao y Wang Jin decir que fumar es un escondite para besarse? Está claro que los dos no fumamos, y cuando lo dijiste así, esas pocas personas nos miraron de forma extraña ".

"¿Y qué, todavía pensaban que nos esconderíamos y nos besaríamos también?" Lu RanKong dijo sorprendido.

Lan Yu solo lo miró con frialdad.

Lu RanKong recordó la escena, pareció encontrarla interesante y se rió, "Quizás ellos realmente pensaron eso. Pero está bien, es mejor si piensan de esa manera, para que no sospechen que estamos haciendo otra cosa ".

Lan Yu sintió que era bastante razonable, pero su corazón aún estaba incómodo y tenía un rostro hosco.

Esta mina era muy grande, el túnel de la mina era tan largo que parecía no tener fin, cada pocas docenas de metros había bifurcaciones que conducían a otras cuevas, entrecruzadas como un laberinto. Había máquinas y herramientas mineras abandonadas por todas partes, que quedaron atrás cuando la empresa minera se retiró.

Lu RanKong sacó un instrumento plano, miró la pantalla, caminó hacia adelante y dijo: "Este es el mapa topográfico que recibí del alcaide esta mañana".

Lan Yu vio que en él había un mapa instantáneo que mostraba las curvas largas y cortas y la pequeña cueva de la mina donde terminaban las curvas.

"¿A dónde fue Qiu Dao?" Lan Yu no pudo evitar preguntar.

Durante todo este camino, no los habían visto a los dos y no habían escuchado ningún movimiento.

"Justo adelante ..." Lu RanKong señaló dos pequeños puntos rojos en el mapa instantáneo.

"¿Crees que hay algo malo en ambos?"

"No..."

"¿Por qué?"

"Ambos solían estar en la misma banda de bandidos interestelares y eran la mano derecha del líder de los bandidos. El líder murió en la captura, y ambos fueron capturados y condenados a diez años. Originalmente, cada uno estaba en una prisión diferente, pero ambos terminaron ofreciéndose para venir y cumplir sus sentencias en QuYa Planet, siempre y cuando se les permitiera permanecer juntos ".

Lu RanKong volvió la cabeza hacia Lan Yu y dijo: "Dos personas que están tan enamoradas y familiarizadas entre sí, si una de ellas cambia ligeramente, la otra lo sentirá".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, escuchó el sonido de la lucha que venía de una bifurcación en el camino a su izquierda, acompañado por el rugido de Wang Jin y Qiu Dao.

"Mira, dos personas que se aman y se conocen". Lan Yu dijo débilmente.

Cuando pasó por esa bifurcación en el camino, vio a Wang Jin con su ropa de prisión abierta de par en par, y a Qiu Dao, que estaba desnudo, sosteniendo su cuello contra la pared.

Cuando escucharon pasos, ambos miraron hacia arriba al unísono.

Al ver que eran Lan Yu y Lu RanKong, Qiu Dao, a pesar de que todavía estaba desnudo, fue a recoger las solapas de Wang Jin, y Wang Jin también agarró apresuradamente la ropa en el carrito a su lado y se la puso a Qiu Dao.

"Estamos de paso, ustedes continúan". Lu RanKong sonrió y volvió la cabeza.

Lan Yu lo miró rápidamente y continuó sin mirar.

"Oye, por cierto ..." Lu RanKong salió unos pasos y luego de repente se volvió hacia los dos hombres y les preguntó: "Las primeras veces que ustedes dos vinieron a fumar, ¿conocieron a alguien más?"

"No ..." Los dos respondieron rápidamente, luego negaron con la cabeza al unísono.

Lu RanKong no volvió a preguntar, asintió y se dio la vuelta, pero no llegó muy lejos, cuando escuchó a los dos detrás de ellos pelear de nuevo, el carro golpeando la pared de la cueva, retumbando.

Después de caminar un poco más, Lu RanKong se detuvo de repente y dijo: "Aquí es donde se encontró la sangre de la persona de Lontan. El alcaide dijo que ya se habían ocupado de eso, pero creo que aún debería haber rastros ".

Los dos hombres miraron a su alrededor y, efectivamente, había una pared de la cueva que había sido raspada por una capa, revelando una roca de montaña de aspecto particularmente limpio. Lan Yu caminó hacia adelante a lo largo de la pared de la cueva y encontró varios grupos de marcas tan grandes como monedas en el suelo a unos diez metros de distancia.

Lu RanKong caminó hacia adelante y se puso en cuclillas. Cuando recordó algo, dejó de moverse y rápidamente retiró la mano.

"¿Es la sangre de la persona de Lontan?" Lan Yu se acercó detrás de él y preguntó en voz baja.

Lu RanKong frunció el ceño y no respondió.

"¿Qué tal si raspas un poco y lo hueles?" Lan Yu dijo.

"No soy la nariz de un perro".

"Obviamente quieres oler".

"Puedo decirlo sin olerlo, es sangre seca de Lontan".

Este era un gran agujero, las vías del tren que se colocaron aquí se han ido, y más adelante había una pared de montaña, pero no había camino. Lan Yu se dio la vuelta y no encontró nada inusual.

"Entonces, ¿a qué vino aquí la persona de Lontan? No hay nada aquí. ¿Y qué está haciendo en esta prisión? " Lan Yu preguntó con incredulidad mientras presionaba su mano contra la pared de la montaña.

Lu RanKong miró el mapeador de detección oportuna en su mano y frunció el ceño. Murmuró en voz baja: "No, el medidor de medición muestra que todavía hay un pasaje adentro".

Lan Yu se acercó para mirar la pantalla, y Lu RanKong señaló un área pequeña en la esquina superior derecha y dijo: "Mira, hay una línea roja".

Lan Yu siguió su dedo y miró de cerca, y de hecho había una línea allí, de un color rojo oscuro, muy discreta.

Lu RanKong ajustó su orientación y caminó hacia la pared de la cueva izquierda, "Esto debería ser". Extendió la mano y tocó la pared lisa de la cueva durante un rato y dijo: "La entrada no está aquí, debería estar en otro lugar. Echemos un vistazo a nuestro alrededor ".

Los dos hombres se separaron y comenzaron a mirar alrededor del área.

La cueva tenía la mitad del tamaño de una cancha de baloncesto, y había herramientas rotas y carros oxidados esparcidos por todo el lugar, con palabras como 'Sasu Planet West Mining Group' impresas en ellas.

Lan Yu caminó hacia algunos carros rotos y de repente sintió una brisa fresca en sus pantorrillas. Estiró los dedos para explorar, y de hecho había una brisa. Había rejillas de ventilación frente a él, pero no aquí, entonces, ¿de dónde venía el viento?

Sus ojos se posaron en el carro a su lado y se inclinó para mover los cubos de metal superpuestos.

Lu RanKong escuchó la conmoción en el otro lado y también se apresuró a moverlo juntos.

Pronto, se vació una pila de carros y apareció un agujero oscuro en la pared de la cueva contra el suelo, de donde salió una ráfaga de viento.

Lu RanKong se puso en cuclillas, estiró la cabeza para buscar un rato y sacó el detector de mapas para comprobarlo.

"Así es, esta es la entrada al pasaje". Le dijo a Lan Yu.

Lan Yu preguntó: "¿Entonces vamos a entrar ahora?"

"Es demasiado tarde hoy, volvamos mañana. No sé qué tan lejos estará por delante, quedarse mucho tiempo hará que otros sospechen ".

"Está bien ..." Lan Yu dijo, "Entonces volvamos ahora".

Lu RanKong lo miró sin moverse, su expresión era un poco extraña.

"¿Qué ocurre?" Lan Yu miró a su alrededor con cautela.

Lu RanKong se aclaró la garganta y dijo: "Eso ... ¿no salimos a fumar? No es apropiado dejar de fumar tan pronto y volver ".

Lan Yu reflexionó durante unos segundos antes de reaccionar y dijo con enojo: "¿Quién está fumando contigo? Solo digamos que deambulamos por un tiempo ".

"Las palabras ya se han dicho, entonces, ¿cómo puedes cambiarlas? Además, es demasiado largo para decir que deambulamos y demasiado corto para decir que fumamos ". Lu RanKong miró sus zapatos.

Lan Yu lo evaluó de la cabeza a los pies y se rió en voz baja, "¿Un poco bajo? Entonces, ¿cuánto tiempo crees que debería llevar?

Lu RanKong se metió las manos en los bolsillos del pantalón, se golpeó los dedos de los pies y dijo con suavidad: "Una hora, y solo ha pasado media hora".

"¿Una hora? Recuerdo que terminaste en dos minutos ". Lan Yu se burló y bajó la voz: "Cuando te duchabas en el baño, te estaba señalando el cronómetro".

Lu RanKong miró abruptamente a Lan Yu, lleno de conmoción, "Joder, ¿me estabas escuchando?" Lunatic K, eres demasiado lascivo, ¿no?

"¿Quién es lascivo? Estaba tomando una buena ducha, entraste corriendo y empezaste, sacudiendo mis paredes hasta el punto de colapsar. ¿Cómo te atreves a decir que estaba escuchando a escondidas? Lan Yu no pudo evitar burlarse.

"Podrías haber golpeado la pared para recordármelo, incluso una tos sería suficiente. ¡Lo hiciste a proposito!"

"Entonces, ¿por qué no escuchaste los alrededores antes de empezar? El sonido del agua en mi ducha era tan fuerte que debería haber sospechado que lo estabas haciendo a propósito ".

Lu RanKong abrió la boca, pero finalmente levantó la mano y dijo: "Está bien, está bien, es mi culpa de todos modos".

Lan Yu volvió la cara con una expresión de enojo y lo ignoró.

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo: "Sabes, si lo haces tú mismo, entonces definitivamente cuanto más rápido, mejor ..."

"No me vengas con eso. Realmente no quiero saber cuánto tiempo realmente puedes durar ". Lan Yu lo interrumpió brutalmente, se dio la vuelta y se alejó, "Estoy realmente harto, ¿por qué debería discutir esas cosas contigo aquí?"

"Oye, ¿no te he dicho que esperes un poco más?"

"¡Está bien, solo espera! Espere dos o tres horas ". Lan Yu se detuvo y se dio la vuelta, sin decir nada, "De todos modos, mi tiempo para eso ... es bastante largo". Le dio a Lu RanKong una sonrisa significativa, "Sabes, tengo mi Omega, Gu Gu".

Lu RanKong pareció golpeado por un rayo y dijo con incredulidad: "¿Quieres decir, nosotros dos, si tú y yo fumamos, yo soy el que está fumando?"

"¿No podemos? Ambos somos Alfas ", Lan Yu movió las manos, entrecerró los ojos y lo miró de arriba abajo," Además, parece que ni siquiera tienes un Omega, así que no es apropiado intentar competir conmigo, ¿verdad? "

La boca de Lu RanKong se abrió y se cerró, bajó la cabeza y alborotó el cabello de su frente, luego levantó los ojos con una cara llena de diversión, estiró los dedos en el aire y asintió con la cabeza a Lan Yu, "Estás tratando de mostrar tu habilidades antes que un experto ". Sacudió la cabeza y dijo: "Aunque no tengo Omega, un ramo de flores ha tocado mi cuerpo. Las flores eran hermosas, pero se quedaron en el jardín para apreciarlas, así que no tuve que recogerlas y llevarlas a casa. En términos de experiencia, tal vez todavía tenga docenas más que tú ".

Lan Yu se sorprendió al escuchar esto.

La sonrisa en su rostro era más profunda, el mismo tipo de sonrisa Alfa, ya sabes qué.

"Li Baozi, ¿cómo sabes que solo tengo a Gu Gu como Omega? Después de todo, si un Alfa quiere hacer algo a espaldas de su Omega, no lo sabría, ¿verdad?

La cara de Lu RanKong se congeló al igual que su sonrisa, y Lan Yu captó esa expresión momentáneamente revelada. Hubo decepción, incredulidad y vagamente mezclado con ira. Pero rápidamente volvió a sonreír, tan rápido que Lan Yu se preguntó si se había equivocado.

"Vamos, olvídate de esto". Lu RanKong terminó y abrió el camino para salir de la cueva, con Lan Yu siguiéndolo detrás de él.

Ambos se oscurecieron la cara e inclinaron la cabeza para decir silenciosamente: "Escoria ..."

Capítulo 29: Daltonismo

Los dos caminaron por un tiempo de regreso al lugar original, donde todos esperaban, incluidos Qiu Dao y Wang Jin, que ya estaban completamente vestidos.

"Hermano Bao, hermano Qiao, ¡todos te estábamos esperando! Podemos dar por terminado el día, así que subamos al carrito ". Liu Junjie saludó en voz alta.

A bordo del simple vagón de la mina estacionado en las vías, Qiu Dao bajó la válvula y el cable de acero se deslizó hacia adelante, arrastrando el vagón de la mina a lo largo de las vías fuera del agujero. Los otros vieron a Lu RanKong y Lan Yu sentados juntos, pero los dos no se comunicaron, mirando en una dirección diferente con caras severas, y estaba claro que habían tenido una pelea.

Qiao Fei tocó a Liu Junjie, señalando a los dos frente a él con sus ojos, y le preguntó en un patrón oral: "¿Qué pasó?"

Liu Junjie se acercó a su oído y le susurró: "Hermano Qiu, esas dos personas estaban fumando y peleando. Cosas divertidas."

"Oh ..." Qiao Fei tarareó indistintamente.

Poco después de regresar a la superficie, varios otros presos mineros salieron uno tras otro en los carros de la mina. Después de pasar lista para determinar el número de personas, dos guardias los llevaron de regreso a la prisión. Después de una larga mañana de trabajo, todo el mundo estaba cansado y se reclinó en la parte trasera del coche rastreado.

El oficial Liu les dijo a Lan Yu y Lu RanKong: "Ustedes dos son nuevos aquí, así que déjenme decirles. Vuelve a almorzar y disfruta de una buena comida, come y descansa, pero no vayas a jugar a las cartas y apostar, ni a hacer manualidades por la tarde ".

"Entendido ..." Lu RanKong respondió con pereza.

El viaje de regreso a la prisión se sintió más rápido que el camino a la mina, y en poco tiempo cruzaron la última colina y se detuvieron en la cresta del cráter. Desde aquí, podían mirar hacia abajo a toda la prisión de QuYa, que se encontraba en silencio al pie de la colina como una fortaleza de acero gris y negro.

Los presos de otras áreas también regresaban a la prisión, y la carretera estaba llena de vehículos de orugas que se movían y lucían bastante espectaculares. Baja la montaña, vuelve a la prisión, al comedor, y come.

Lan Yu y Lu RanKong no se dijeron una palabra en el camino, se miraron a través del otro como si fuera aire. Durante la comida, Lan Yu lo escuchó preguntar a las personas en otras mesas dónde estaban jugando a las cartas.

Esta persona estaba acostumbrada a andar suelta, y se estimaba que le picaría si no se juntaba para jugar durante varios días.

Lan Yu quería recordarle que al menos en esta misión en prisión, la paciencia debe ser tolerada, pero recordó cómo acaba de decir esas palabras de escoria, y su corazón estaba un poco enojado. Así que no hizo ningún sonido y simplemente fingió no escuchar.

Lu RanKong terminó rápidamente su comida y no le explicó nada a Lan Yu, mientras seguía la mesa junto a las personas que hablaban y se reían, durante lo cual también escucharon a esas personas gritarle 'Hermano Bao'.

Lan Yu continuó comiendo tranquilamente de mal humor. Había presos a su alrededor que seguían mirándolo a escondidas, y la charla llegaba a sus oídos de forma intermitente.

"Robo, secuestro, asesinato, trata de personas, contrabando de armas ..."

"Alguien obtuvo información de los guardias de registro de que había matado a treinta y seis personas, cuando en realidad solo había doce, todas mujeres embarazadas que tenían gemelos ..."

"El aviso de búsqueda interestelar se reproducía todos los días, llamándolo el Asesino de bebés gemelos ..."

Lan Yu levantó los ojos y todos cerraron la boca.

Se abrió la puerta y entró un preso en silla de ruedas. Lan Yu miró y vio que la persona sentada en la silla de ruedas era Hua Ge, a quien él y Lu RanKong le rompieron las piernas. Las dos piernas acababan de sanar después de haber estado en la sala de tratamiento y todavía estaban vendadas con agentes de recuperación. Pero su expresión seguía siendo feroz, sentado en la silla de ruedas como si estuviera sentado en un trono.

Después de que la persona detrás de él lo empujó a un asiento vacío, fue a buscar un plato para servir su comida. Hua Ge miró al prisionero al otro lado de la mesa y escupió una palabra, "Vete ..."

El prisionero tomó apresuradamente su propio plato y abandonó la mesa.

Los ojos sombríos de Hua Ge recorrieron lentamente el pasillo y luego se estrellaron contra un par de ojos aún más sombríos, vagamente tiránicos y sedientos de sangre.

Lan Yu acercó la comisura de la boca hacia él y silenciosamente articuló: "Vete ..."

La cara de Hua Ge se puso pálida y miró su silla de ruedas, sin mover un músculo. Cuando el preso encargado de cuidarlo se acercó con su comida, susurró unas palabras, luego el hombre le puso el plato en la mano y empujó la silla de ruedas fuera de la cantina.

La depresión en el corazón de Lan Yu pareció desvanecerse y comenzó a comer a gusto.

Al lado del gran patio de recreo donde los internos suelen hacer ejercicio y correr, había un rincón escondido con un muro alto a un lado y una sala de máquinas al otro. Ahora había algunos taburetes y una pequeña mesa cuadrada colocada aquí, rodeada por un círculo de prisioneros jugando al póquer.

Lu RanKong sostuvo un cigarrillo en su boca, medio entrecerrando los ojos ante las cartas en su mano, luego las arrojó sobre la mesa. Metiendo la mano en el bolsillo de su chaqueta, sacó un billete y lo dejó, diciendo: "Cincuenta starcoins ..."

¡Cincuenta monedas estelares! Vaya, el hermano Bao tiene una mano generosa, debe tener buenas cartas ".

"Mis cartas también son buenas". Dijo un prisionero.

"Entonces llama, llama".

El prisionero estaba un poco indeciso. Cincuenta starcoins podrían ser gastos de un prisionero durante varios meses. Pero al mirar las cartas en su mano, no pudo admitir la derrota, "No tengo cincuenta starcoins".

Lu RanKong pellizcó el cigarrillo en la mano, exhaló humo lentamente y dijo con audacia: "Todos pueden llamar, al hermano Bao no le importa esa pequeña cantidad de dinero, pueden llamar si tienen gel de ducha, champú o lo que sea".

"¿En realidad?" Los prisioneros estaban sorprendidos y felices.

"Por supuesto que es verdad. El hermano Bao lo dijo ".

"Entonces hermano Bao, espérame unos minutos". Dos de los prisioneros ya se habían separado de las piernas y corrieron a sus celdas.

"Hermano Bao, no tengo champú ni gel de baño, pero tengo una botella de crema para la piel, ¿está bien?"

"Sí..."

"¡Hermano Bao! Hermano Bao! Tengo una caja de máscaras faciales con las que originalmente conseguí cortejar a un prisionero en la sección Beta, pero terminó usando la mitad de la caja antes de rechazarme, así que le pedí que me devolviera el resto. Ahora todavía queda media caja, ¿puedo usarla? "

"Sí ..." Lu RanKong agitó la mano, "Vuelve y tómalo, date prisa".

Lan Yu terminó su comida y regresó a su celda para acostarse un rato, aturdido y quedándose dormido, cuando sonó un silbato. Los reclusos que dormían la siesta se levantaron y salieron del edificio uno tras otro para ir a la parte trasera de la sala de manualidades. Siguió a la multitud, mirando a su alrededor mientras avanzaba, pero no había señales de Lu RanKong.

La sala de manualidades era bastante grande como un almacén, con muchos guardias a cargo de cada bloque de celdas parados en la entrada, todos reunidos ociosamente allí para charlar. En la parte superior se colocó una larga pancarta: "¡La rehabilitación y la producción van de la mano, la calidad y la eficiencia vuelan juntas!"

Lan Yu siguió al equipo al interior, sus ojos mirando hacia el interior una vez, pero todavía no vio a Lu RanKong.

¡Jugar! ¡Ser alto! Es mejor perderlo todo y luego ser capturado por los guardias y metido en la sala de confinamiento, pensó en su mente.

Había cientos de máquinas en la sala de manualidades, y Lan Yu escuchó a Liu Junjie y Lin Lin llorar detrás de él: "Ah, ¿por qué estamos haciendo muñecos de peluche de nuevo hoy?"

Qiao Fei susurró: "Es bueno hacer muñecos de peluche. Al menos es mejor que ir a la minería ".

"Prefiero ir a cavar que hacer esto". Dijo Qiu Dao con brusquedad.

Wang Jin rara vez estuvo de acuerdo con él y lo siguió con un 'hmm'.

Lan Yu, sin embargo, después de ver las máquinas y las muñecas a medio terminar en la gran canasta de bambú, la alegría se desbordó en su corazón desde el primer momento.

Estas lindas muñecas de peluche se veían realmente esponjosas apretadas en la canasta de bambú de esa manera. Quería exprimir suavemente su suave pelusa, pasar el dedo por la tela, de modo que sanara ...

Bajo la disposición de los guardias, varias personas se sentaron frente a una fila de máquinas en orden, cada una rodeada por una canasta de bambú con muñecos de peluche y una bolsa de orejas esponjosas.

Estos muñecos de peluche aún no estaban llenos y eran solo una capa de piel difusa sin orejas, por lo que su tarea era coser las orejas o las colas y otras partes pequeñas. Chen Zheng estaba sentado a la derecha de Lan Yu, y a su izquierda la máquina de coser estaba vacía, el lugar reservado para Lu RanKong por alguien en la misma habitación.

Estaba pensando que el hombre no vendría, era adicto al juego y ahora estaba confinado, por lo que Lan Yu podría tener que ir solo mañana para perforar esa mina, cuando una figura se sentó a su lado.

Al mismo tiempo, un paquete de cosas cayó en su canasta de bambú que contenía los muñecos de peluche.

Lan Yu giró bruscamente la cabeza hacia Lu RanKong sentado a su lado, quien perezosamente se dejó caer en el respaldo de la silla, sin mirarlo a él, sino a otros lugares.

Lan Yu miró la canasta de bambú y la gran bolsa de plástico que contenía, llena de todo tipo de cosas. Se inclinó y tiró de la bolsa con los dedos y descubrió que contenía un montón de geles de ducha y champús, incluso cremas y mascarillas, lavados faciales y todo eso.

Lu RanKong todavía no lo miró, solo miró a la puerta y dijo débilmente: "Prometí encontrar esto para ti. Lo tengo hecho ".

Lan Yu recogió un pequeño mono esponjoso , lo frotó con la mano y dijo con indiferencia: "Mn, gracias".

Sus celdas estaban bajo la jurisdicción del oficial Wang y el oficial Liu, por lo que ambos los siguieron fuera de la sala de manualidades y se quedaron en la puerta con los otros guardias, fumando.

El oficial Liu tenía un cigarrillo en la mano y volvió la cabeza antes de hacer sonar un silbato, "¡Empecemos! ¡Empecemos! Se aplican las reglas habituales, haz cincuenta piezas, descansa cuando hayas terminado ".

Sonó el retumbar de la máquina de coser eléctrica, y Lan Yu no podía esperar para abrir la que tenía frente a él y hacer que el mono le pusiera las orejas.

Ya no había empresas que fabricaran muñecos de peluche de esta forma primitiva, pero mucha gente seguía prefiriendo que los hicieran a mano. Dado que la mano de obra es muy cara, las cárceles realizan este tipo de trabajo para generar ingresos.

Metió la oreja en la abertura izquierda en la parte superior de la cabeza, la puso debajo de la máquina de coser y la movió hábilmente hacia adelante y hacia atrás. Después de un clic , se cosió una oreja, la costura era estándar y uniforme. La otra oreja fue cosida y volteada para que los puntos quedaran enterrados por dentro y ni siquiera visibles desde fuera.

Lan Yu tomó el mono y lo examinó, sintiendo que no estaba mal hecho, y luego lo dejó caer en la caja vacía y tomó otro muñeco de peluche y la oreja correspondiente.

Cuando miró hacia arriba, vio que Lu RanKong estaba lidiando seriamente con un elefante, con el ceño fruncido, el dorso de la mano lleno de venas, haciendo que su mandíbula quedara bien definida.

Lan Yu solo lo miró y continuó con el suyo, manteniendo una velocidad de dos minutos para terminar uno. A este ritmo, solo le tomaría una hora más o menos terminar toda la canasta de muñecos de peluche. Toda la sala de manualidades se llenó con el sonido de las máquinas de coser retumbantes, con Qiu Dao y Wang Jin detrás de él haciendo ruidos de mal humor de vez en cuando.

Lan Yu se apresuró a hacer los muñecos de peluche, mientras hacía los cálculos en su cabeza.

Como dijo Lu RanKong, si una persona de Lontan ocupaba el dominio espiritual de su amante, entonces, como la otra mitad, sin importar qué, también podrían sentir que algo andaba mal, ¿verdad?

Liu Junjie se marchó y Qiu Dao y Wang Jin son amantes. En ese caso, los más sospechosos ahora serían Qiao Fei, Lin Lin y Chen Zheng.

Mientras Lan Yu pensaba esto, no pudo evitar mirar a los tres.

Todos estaban en el lado derecho, Qiao Fei y Lin Lin estaban recitando las palabras mientras hacían el muñeco de peluche, Lan Yu escuchó lo que parecía ser un mantra: "Gírate primero, luego alinea ... Velocidad uniforme, mano ligera ..."

Los movimientos de la mano de Chen Zheng no fueron rápidos sino metódicos, con los ojos bajos, no tenía expresión en su rostro, solo la tristeza habitual.

Lan Yu miró sus manos por un momento y volvió los ojos hacia atrás.

Sin saberlo, después de trabajar durante más de media hora, descubrió que los muñecos de peluche de la canasta de bambú estaban a medio terminar. Movió su cuello, que estaba un poco rígido, y miró a su izquierda con el cachorro inacabado.

Lu RanKong, a su izquierda, se había detenido hace algún tiempo y estaba mirando al cachorro en su mano, con los ojos llenos de admiración y asombro. Cuando notó que Lan Yu miraba hacia arriba, inmediatamente bostezó y se volvió como si nada hubiera pasado, continuando trabajando en el muñeco de peluche que sostenía.

Lan Yu lo vio sosteniendo un pequeño delfín azul y un trozo de aleta, tratando de sujetar la aleta al estómago del delfín, con solo tres muñecas terminadas en la canasta de bambú a su lado.

Echó un vistazo a los tres productos terminados: las dos orejas del elefante estaban cosidas de manera desigual, y cuando se cosían torcidamente, una era corta y la otra larga. Una de las orejas del cachorro fue cosida hacia atrás, con la parte posterior de la oreja hacia adelante. También había un conejo rosa pálido con una cola de gato color melocotón cosida.

La última vez que esta persona jugó con un pequeño aparato, parecía ser bastante útil, pero el resultado de hacer un muñeco de peluche se convirtió en esto. La diferencia entre el rosa claro y el melocotón era tan grande que incluso un ciego podía ver la diferencia, entonces, ¿cómo podría coserlos juntos?

Lu RanKong todavía estaba concentrado en las dos aletas, los labios fruncidos en una línea recta, frunciendo el ceño con una cara completamente deprimida.

Lan Yu lo vio poner el delfín, que finalmente estaba cargado con aletas, debajo de la aguja y se preparó para encender la máquina, por lo que no pudo evitar recordarle: "Está al revés ..."

Lu RanKong dejó de moverse y miró.

"Gire el forro, cóselo y luego gírelo hacia atrás para que no se vean las puntadas". Lan Yu explicó con una cara fría.

Lu RanKong miró al delfín que tenía en la mano y le dio la vuelta, simplemente volteando la panza hacia abajo y hacia arriba.

Lan Yu no pudo soportarlo, extendió la mano y agarró al delfín, le quitó las aletas, quitó el forro de la abertura, volvió a colocar las aletas, encendió la máquina de coser, hizo clic, la cosió y la arrojó a la canasta de bambú junto a Lu RanKong.

Todo el proceso no tomó más de tres minutos.

"Es principalmente porque mis dedos son más gruesos que los tuyos". Después de unos segundos de silencio, dijo Lu RanKong.

Lan Yu echó la cabeza hacia atrás y le hizo un gesto para que mirara detrás de él a Qiu Dao y Wang Jin.

Esos dos se movían lentamente y maldecían en voz baja, pero había siete u ocho productos terminados en las cestas de bambú junto a ellos, y todos se veían bastante bien.

"Ambos tienen dedos más gruesos que los tuyos". Lan Yu dijo.

"Es principalmente porque son demasiado suaves para coser". Lu RanKong intentó salvar una pizca de dignidad.

"Ninguno de los muñecos de peluche aquí es demasiado duro".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, solo frunció el ceño, su hermoso rostro en realidad mostraba un poco de agresión.

Lan Yu miró la bolsa de plástico que contenía gel de ducha en la canasta de bambú y dijo: "¿Qué tal esto? Tú serás responsable de combinar todas las colas, orejas u otros accesorios con las muñecas, y dejarme la costura a mí".

Los ojos de Lu RanKong se iluminaron.

"Pero hay que tener clara la diferencia entre rosa y melocotón, amarillo de oca y yema de huevo, marrón oscuro y café". Lan Yu dijo.

Lu RanKong respondió rápidamente: "No hay problema ..."

Lan Yu pensó por un momento, tomó un pequeño mono desnudo de color verde oscuro, se lo entregó junto con la bolsa de colas y orejas, y dijo: "Entonces encuentras la cola de este pequeño mono".

Lu RanKong buscó en la bolsa y luego sacó una cola del mismo color que las nalgas del mono.

Cuando levantó la mano, miró a Lan Yu y vio que no se veía ni feliz ni enojado, ni afirmativo ni negativo, por lo que no estaba seguro.

"Esto ... definitivamente no". Puso la cola hacia atrás.

Continuó hurgando en la bolsa, sacando una bola de pelusa de color un poco más oscuro, miró en silencio a Lan Yu, lo vio bajar los ojos con indiferencia, así que volvió a dejar esta también, "Esta tampoco ..."

Lan Yu no se movió para mirarlo, cuando sacó una cola corta de color verde oscuro, su rostro mostró un rastro de aprobación.

"Finalmente, lo encontré ...", dijo Lu RanKong después de echarle un vistazo, sosteniendo la cola corta como aliviado.

Lan Yu sonrió y preguntó: "¿Puede un mono colgarse de un árbol con esta cola de tres pulgadas de largo?"

"No. ¿No es un muñeco de peluche? No tiene por qué ser tan realista ". Dijo Lu RanKong.

Cuando vio la sonrisa significativa de Lan Yu, se sintió un poco molesto de nuevo. Arrojando el montón de colas en la canasta de bambú, dijo con frustración: "No más mirar, mis ojos se están volviendo ciegos".

"¿Eres daltónico?" Preguntó Lan Yu.

"No..."

"Entonces, ¿por qué no puedes ver que los greens son diferentes?"

Lu RanKong chasqueó los labios, "Si miras de cerca, hay algunas diferencias. Algunos son más oscuros, otros más claros, pero probablemente esto sea más o menos lo mismo ... "

"Olvídalo ..." Lan Yu dijo, "Lo haré yo mismo, no necesito tu ayuda".

Después de decir esto, rebuscó en la canasta de bambú, encontró las partes de varias muñecas y comenzó a hacerlas en serio. Habría tardado otra media hora en terminar, pero ahora había más muñecos, tenía que trabajar más duro.

Lu RanKong se sentó en silencio a un lado, sin hacer ningún sonido. Durante los intervalos de producción, Lan Yu miró y pudo ver que el otro hombre miraba sus manos, lleno de asombro y admiración.

No se dio cuenta de la mirada de Lan Yu, pero miró hacia otro lado como si nada hubiera pasado.

Capítulo 30: Lavado de calsetines

Lan Yu estaba completamente involucrado en el proceso de hacer los muñecos de peluche, y rápidamente se le dio forma a un muñeco bajo sus manos. A mitad de camino, notó que Lu RanKong ya no lo miraba fijamente y sostenía una piedra redonda en su mano izquierda y un pequeño cuchillo de trinchar en su mano derecha, concentrándose en tallar algo.

Fue la piedra que recogió por la mañana fuera de la mina.

Ninguno de los dos dijo nada, sentados en la habitación rodeados por el ruido de las máquinas de coser, cada uno haciendo lo suyo. Lan Yu finalmente cosió la última oreja del último muñeco de peluche y lo lanzó al aire felizmente, luego lo arrojó a la canasta de bambú.

Cuando miró hacia arriba, se dio cuenta de que en algún momento, solo quedaban unas pocas personas en toda la sala de manualidades. Básicamente, todos los internos habían terminado sus tareas, y solo a los realmente torpes les quedaba un poco por hacer.

También estaba Lu RanKong a su lado, que había estado allí todo el tiempo.

"Vamos, vamos a cenar, comer y ducharnos, para que puedas usar tu nuevo gel de baño y champú". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se frotó los hombros y la espalda rígidos, giró el cuello y dijo: "Dos minutos más de descanso ..."

"Está bien ..." Lu RanKong respondió en voz baja.

Lan Yu estaba mirando hacia abajo y moviendo su muñeca derecha, cuando vio que una palma se extendía repentinamente frente a él. La palma era ancha y seca, con dedos huesudos bien definidos y un pequeño objeto blanco brillante en el medio de su mano. Mirándolo más de cerca, era una piedra tallada en una taza redonda, era del tamaño de una palma y se veía muy delicada. La superficie fue pulida para que brille con un brillo cálido.

"Aquí tienes ...", dijo Lu RanKong un poco avergonzado.

Lan Yu tomó la taza con curiosidad, la miró de izquierda a derecha y le gustó mucho. Pensando que este hombre había encontrado tantos artículos de tocador para él hoy, susurró: "Es bonito ..."

"Mn, si te gusta, te haré un juego". Lu RanKong desvió la mirada.

"Me gusta ...", dijo Lan Yu, "Es solo un poco pequeño, por lo que no es muy conveniente para beber".

Lu RanKong volvió abruptamente la cabeza y dijo sorprendido: "Esto es para que juegues, no para beber". Al ver que Lan Yu estaba un poco aturdido, agregó: "Por supuesto, también puedo hacerte uno grande para usar como taza de agua".

Lan Yu puso la taza en su palma y la miró con amor, Lu RanKong advirtió con inquietud: "Esto es una obra de arte, una obra de arte, ¿entiendes? Es un producto del alma, un tesoro, no es para beber agua. Tal vez solo sepas pelear todo el día, así que no tienes nada en la cabeza y no entiendes esto. Puedo enseñarte algo de sentido común en esta área ".

La cara de Lan Yu se volvió lentamente sombría, mientras apretaba la taza y se burlaba, "Sí, todo el día, solo sé pelear todo el día y mi cerebro está vacío. Al menos mis ojos no son casi ciegos y puedo distinguir los colores ". Devolvió la taza a las manos de Lu RanKong, "Te devolveré tu corazón, tu alma y tu tesoro, no lo quiero".

Después de que terminó, tomó su canasta de muñecos de peluche y salió.

"Oye..." Lu RanKong se puso de pie apresuradamente y le gritó, pero él fingió no escuchar y salió sin mirar atrás.

Lan Yu entregó la canasta de muñecos de peluche al guardia que estaba afuera, recogió la bolsa de artículos de tocador y se dirigió a la cantina. Cuando escuchó a Lu RanKong detrás de él entregando sus muñecos de peluche a los guardias, aceleró el paso.

En la cantina, todos los presos comían tranquilamente, nadie hacía ruido y nadie se movía; obviamente todos habían sido atormentados por la canasta de muñecos de peluche de la tarde. Lan Yu fue a buscar su comida, cargando su plato para encontrar un asiento vacío, cuando vio a Lu RanKong entrando por la puerta.

No queriendo sentarse al lado de Lu RanKong, vio una mesa con un asiento a la izquierda, por lo que trató de meterse con los demás.

Todos en la mesa estaban comiendo, pero cuando lo vieron caminar hacia ellos, dejaron de moverse. Tan pronto como su trasero golpeó el taburete, se dispersaron, dejándolo solo.

Entonces, alguien más se sentó a su lado.

Lan Yu no tuvo que mirar para saber que era Lu RanKong, así que simplemente lo ignoró y comió. La gente a su lado también estaba en silencio, y solo se podía escuchar el leve sonido de una cuchara golpeando una placa de acero inoxidable.

La cena de hoy fue tan ligera y aguada que fue difícil de tragar. Las verduras hervidas no eran frescas, sino de color amarillo verdoso, flotando en la sopa sin aceite. En la lechuga salteada y la carne de cerdo en rodajas, la carne era toda grasa blanca temblorosa y la lechuga tenía poca o ninguna sal.

Lan Yu tragó secamente el arroz blanco, listo para llenar su estómago al azar. No se dio cuenta de que Lu RanKong se había ido, dejando la mitad de su arroz en la mesa.

Usó una cuchara para comerse un bocado de arroz y masticó con fuerza, cuando de repente apareció una pequeña taza junto a su plato, suave y de color blanco lechoso, la misma que acababa de hacer Lu RanKong.

Pero estaba lleno de encurtidos, y la taza no era grande, por lo que los encurtidos se amontonaron en un pequeño pico, casi desbordado.

Lu RanKong silenciosamente puso la taza de pepinillos al lado de su plato, se sentó y continuó comiendo.

Lan Yu miró la taza de encurtidos y se volvió ligeramente hacia los lados, dándole la espalda.

Lu RanKong empujó la taza nuevamente, hasta que alcanzó el plato de Lan Yu, lo que le dificultaba fingir ignorarlo.

Después de pensarlo, simplemente tomó la taza y vertió la mitad de los pepinillos en el arroz, lo tiró, tomó una cucharada y se lo llevó a la boca.

"Los encurtidos servidos en un tesoro son bastante deliciosos". Él dijo.

Lu RanKong sabía que tenía la intención de reconciliarse y rápidamente respondió: "Es mi pensamiento el que está un poco limitado. La artesanía combinada con el valor práctico, ese es el verdadero tesoro ".

Después de decir eso, recogió el resto de los encurtidos y lo puso en su propio plato, mezclándolo mientras hablaba, "Cuando regresemos, te haré uno de marfil, un cuenco de arroz y una vajilla y artículos de tocador completos. colocar."

"Y una maceta suculenta ..."

"¿Mmm?"

Lan Yu dijo: "Las suculentas de mi balcón también necesitan macetas".

"Si no hay problema." Lu RanKong tomó un gran bocado de arroz y dijo: "Haré otro marco de hierro para colocarlo".

"¿Puedes hacer un marco de hierro?"

"Sí, muy bonitos con patrones tallados".

Lan Yu pensó, ¿por qué no hacer otro estante para su peluche de oso? Entonces dijo: "Entonces haz uno para mi Gu Gu".

De repente, recordando que Gu Gu era el Omega de su propia fabricación, detuvo sus palabras justo a tiempo.

Lo bueno fue que Lu RanKong continuó comiendo como si no hubiera escuchado. Lan Yu no continuó diciendo nada y las dos personas rápidamente terminaron de comer, antes de regresar a la celda para cambiarse de ropa para ducharse.

Llamó a la partición a su lado y preguntó: "Li BaoZi, no recogiste estas cosas de alguna parte, ¿verdad? ¿Por qué se utilizan todos?

Lu RanKong, que se estaba lavando el pelo con jabón, respondió con los ojos cerrados: "Todos se ganaron a otros prisioneros".

"¿Ganado?"

"¿No te prometí traerte champú? Fui a jugar a las cartas un rato hoy al mediodía y ni siquiera me molesté en descansar después de cavar toda la mañana, solo para traerte estas ".

El sonido del agua era fuerte, lo que hizo que la voz de Lu RanKong se amortiguara un poco, pero Lan Yu aún lo escuchó con claridad. Hizo una selección en la bolsa de plástico, encontró frascos de gel de ducha y champú cada uno y los metió debajo del tabique.

Lu RanKong se enjuagó la espuma de la cabeza y abrió los ojos cuando vio las dos botellas a sus pies. Los miró por un momento, tomó una de las botellas y apretó un poco en su palma para volver a lavarse el cabello.

Salieron de la casa de baños, solo para descubrir que afuera hacía viento y llovía mucho, la temperatura también había bajado abruptamente, haciendo que todo su cuerpo se sintiera helado.

Los dos pusieron la palangana de plástico sobre sus cabezas y se apresuraron a regresar al edificio de la prisión en un suspiro.

Cuando regresaron a sus celdas, todos ya estaban en la cama. Liu Junjie estaba leyendo su novela, Lin Lin y Qiao Fei susurraban en la litera de abajo, Chen Zheng estaba acostado con los ojos cerrados, Wang Jin y Qiu Dao volvían a aplicar medicina en las heridas del otro, aparentemente acababan de pelear.

Lu RanKong y ellos saludaron e intercambiaron cortesías, Lan Yu luego tomó la palangana en su mano y puso ambos artículos de tocador en el gabinete. Antes de que llegara el momento de cerrar y trabar la puerta, fue al baño a buscar jabón, listo para ir a la lavandería a lavar la ropa sucia de la prisión.

"¿Adónde vas? Todavía queda media hora antes de que se cierren las puertas ". Lu RanKong preguntó cuando lo vio cargando la palangana para salir.

Lan Yu preguntó retóricamente: "Lavado de ropa ... ¿No vas a lavar tu ropa sucia?"

"Ah ... siento que puedo usarlos de nuevo—" Los ojos de Lan Yu lo atravesaron como un cuchillo afilado, por lo que Lu RanKong se tragó el resto de sus palabras en su boca y también recogió la palangana con su ropa sucia del suelo.

"Vamos, yo también voy a lavar la ropa". Él dijo.

Al final del pasillo ya la derecha estaba el lavadero. En este cuarto de lavado, solo había una mesa de lavar de concreto y un grifo de drenaje. El pico era un poco pequeño y había una capa de agua en el suelo. Lu RanKong detuvo a Lan Yu cuando estaba a punto de entrar, recogió algunos ladrillos del costado y colocó algunos en el camino, y luego lo dejó entrar.

El cuarto de lavado estaba vacío, y cada uno pisó los ladrillos y comenzó a lavar la ropa.

Lan Yu terminó de fregar una camisa y se la puso a su lado para enjuagarla más tarde, luego recogió sus pantalones del lavabo.

Justo cuando se aplicó jabón a los pantalones, escuchó a Lu RanKong decir desde un lado: "Ya terminé ..."

"¿Muy pronto?" Lan Yu preguntó con asombro.

"Sí..."

Lan Yu apoyó las manos en la mesa de lavado y entrecerró los ojos, "¿Cómo lo lavaste?"

"Simplemente enjuáguelos con agua ..."

"¿Sin jabón, sin frotarse las manos, simplemente enjuagarlas con agua?"

"Solo se ha usado durante un día y solo hay un poco de polvo de la mina. No está sucio, solo enjuágalo y se habrá ido ". Lu RanKong tomó la palangana e hizo un gesto para salir: "Primero voy a secar mi ropa".

Lan Yu quería ignorarlo, pero la palangana estaba claramente llena de ropa sin lavar, lo que le picaba los ojos. Pensó en Lu RanKong usando esa ropa en su cuerpo mañana, y le picaba el corazón, y también le picaba la espalda. Finalmente extendió la mano y dijo: "Dámelo aquí ..."

"¿Qué?" Preguntó Lu RanKong.

"Dame tu ropa sucia". Lan Yu respondió entre dientes.

"Los colgaré para que se sequen yo mismo"

¡Cuelga para secarme el culo! ¡Ni siquiera los has lavado! "

Lan Yu, enojado, le arrebató la palangana, arrojó toda la ropa dentro de la mesa de lavado y comenzó a aplicar jabón.

Lu RanKong guardó silencio mientras estaba de pie a un lado.

Lan Yu de repente dejó de moverse y tomó un calcetín de la pila de espuma y se lo llevó a los ojos para verlo más de cerca.

"Es un calcetín y solo se ha usado durante un día". Lu RanKong estaba un poco avergonzado, "Lo lavaré yo mismo".

Lan Yu se burló, "¿Quieres enjuagarlo con agua? Tus calcetines me resultan familiares ".

Este color y apariencia familiar era como esa pila de tocino seco que cuelga del balcón.

Lu RanKong se detuvo por un momento, de repente sintiéndose un poco cohibido, "Ah, entonces me estás mirando con mis calcetines puestos. De hecho, a menudo miras mis pies ".

Lan Yu arrojó los calcetines a un lado con disgusto y dijo: "¿Quién está mirando tus pies? ¿Por qué tus pensamientos se vuelven cada vez más extraños? " También ordenó: "Hay lejía en la bolsa que trajiste hoy. Lo puse en el gabinete, ve a buscarlo ".

Cuando Lu RanKong trajo la lejía, Lan Yu empapó los calcetines y luego lavó el resto de la ropa.

Después de lavar toda la ropa, comenzó a ocuparse de los calcetines, frotándolos a fondo, finalmente consiguiendo que tuvieran su color blanco original.

"Tus calcetines son de un blanco puro", exclamó y se maravilló, "pensé que eran grises".





DEL 31 AL 40


Capítulo 31: Ve a fumar un cigarrillo

Lu RanKong escuchó sus palabras, quiso decir que no había diferencia entre el gris y el blanco puro, pero vio sus ojos detrás de los calcetines levantados mirando de reojo, pareciendo estar esperando que él respondiera, y se contuvo.

El guardia hizo sonar el silbato y ya era hora de cerrar, por lo que Lan Yu tomó la palangana y regresó. Lu RanKong, naturalmente, le quitó la palangana y se dirigió al lugar donde los presos colgaban la ropa para secarla antes de regresar juntos a sus celdas.

De vuelta en la habitación, Lan Yu volvió a poner el jabón y la lejía en el armario, cerró la puerta y volvió a abrirla, sacando una mascarilla. Se llevó la máscara al baño y se la puso frente al espejo.

La máscara era negra, y cuando salió y vio a todos mirándolo, dijo como si nada hubiera pasado, "Aburrido, solo se lo pone por diversión".

"Oooooohhh ..." Todos los demás asintieron apresuradamente con la cabeza y apartaron la mirada.

Lan Yu caminó hacia la cama y estaba a punto de trepar, cuando se detuvo.

Lu RanKong ya estaba medio acostado en la litera de arriba, y cuando lo vio, levantó la esquina de la colcha y lo invitó a pasar: "Entra, hace frío aquí por la noche, pero hace calor debajo de la manta".

Lan Yu miró la litera de abajo. Lo único que quedó en él fue la tabla de la cama desnuda, aparentemente en el tiempo que le tomó ponerse la máscara, Lu RanKong ya había movido la ropa de cama hacia arriba.

Esta persona fue bastante rápida.

Al ver que estaba quieto, Lu RanKong instó: "Apúrate, la diferencia de temperatura entre el día y la noche es grande. No dejes que todo el calor debajo de la manta se disipe ".

Lan Yu no quería dormir en una cama dura, pero esta persona no era muy sofisticada mientras dormía, además, Lan Yu era solo un Alfa de nombre, y en realidad era un Omega. Anoche fue demasiado, y volver a dormir tan abarrotado, ¿cómo iba a poder dormir?

"Dormiré solo, así que vuelve a tu cama. Es un poco difícil, me adaptaré después de algunas noches y estaré bien ". Él dijo.

"¿Qué estás haciendo? ¿Quieres comer el bastón eléctrico o entrar en la celda de confinamiento? Un guardia gritó una reprimenda.

Un preso respondió: "Oficial, está lloviendo y hace viento afuera, hace frío y todavía estamos cubiertos con mantas delgadas. Tenemos miedo de no poder dormir ".

"La prisión ha ido a comprar suministros y debería haber edredones gruesos en ese lote. Espera unas cuantas noches más, cuando regrese el Star Warship ". Dijo el guardia de la prisión con impaciencia.

"¿Qué podemos hacer en estas pocas noches?"

"No puedes morir congelado, así que ten paciencia".

Los dos hombres, uno medio acostado en la cama y el otro de pie en el borde, se miraron en silencio.

Lu RanKong volvió a mirar la colcha descubierta y le hizo un gesto para que entrara.

Lan Yu ya no insistió y pisó las barras de hierro para subirse a la cama. Pero mientras entraba, bajó la voz y dijo: "Si vuelves a sujetar esa cosa contra mi espalda por la mañana, te la romperé".

Lu RanKong se rió y respondió: "¿No es eso normal?"

"¿Qué es normal? Ustedes, chicos Alfa, no tienen nada decente en la cabeza ".

"¿No eres un Alfa también?"

Lan Yu dijo: "Pero no tengo esa cosa en contra de la gente, presionándola cada vez más sobre ellos".

"Soñoliento, esta noche saldré y te dejaré abrazarme, ¿de acuerdo? No me importa... "Lu RanKong tomó el pequeño cuchillo de trinchar y la piedra en su mano y lo movió hacia un lado, dejando el interior medio vacío," Tú todavía duermes adentro, yo dormiré afuera, así puedo trabajar en algunos tesoros ".

La habitación estaba en silencio, cada uno hacía lo suyo en silencio, susurrando algunas palabras de vez en cuando.

Lin Lin dijo algo y Qiao Fei se reía a carcajadas, lo que provocó que la cama con Wang Jin emitiera quejas de descontento. Qiu Dao susurró apresuradamente para apaciguarlo. Liu Junjie tomó una almohada y la rompió, pero Qiao Fei la rompió y cayó sobre la cama de Chen Zheng en la litera inferior.

La almohada estaba a punto de ser arrancada por su mano, cuando Liu Junjie dijo apresuradamente: "¡No la tires, no la tires! Cuidado con que se caiga al suelo y se ensucie ".

Chen Zheng vaciló, luego tomó la almohada y se la entregó.

Lan Yu se inclinó sobre la cama para mirarlos y sintió que todos eran tan reales y vívidos, y simplemente no podían asociarse con la gente de Lontan. Él suspiró; esta persona lontana estaba lo suficientemente escondida y no sabía cuándo sería revelado.

Lu RanKong lo escuchó suspirar, miró de reojo y dijo con una voz que solo dos personas podían escuchar: "No se preocupen, vayamos a investigar ese pequeño agujero cuando excavemos mañana. La persona de Lontan resultó herida allí, así que deberíamos encontrar algo ".

"¿Por qué no puedo estar ansioso? Quiero volver rápido ". Lan Yu apretó la esquina de la colcha con la mano y murmuró deprimido.

Después de un momento de silencio, Lu RanKong preguntó de repente: "¿Quieres volver y ver tu GooGoo rápidamente?"

Lan Yu corrigió: "No es GooGoo, es Gu Gu".

Los dos continuaron en silencio mientras Lu RanKong esculpía la piedra en su mano, y después de un momento puso el cuchillo de trinchar y la piedra en la pequeña mesa debajo de la cama y dijo: "Duerme ..."

"¿No vas a hacer una baratija?"

"Tengo sueño, deberías irte a la cama temprano también". Dijo Lu RanKong mientras recogía las mantas.

"Esperaré un poco más ..." Lan Yu no dijo que tenía que tirar la máscara más tarde y se inclinó contra la cama para cerrar los ojos.

Lu RanKong se echó de repente y volvió la cabeza para preguntarle: "¿Vas a dormir con la ropa puesta?".

"¿No llevas ropa también?" Lan Yu regresó con los ojos cerrados.

"Estoy en una camiseta sin mangas y pantalones cortos, pero ni siquiera te quitaste la chaqueta de la prisión".

Lan Yu respondió perezosamente: "¿Cuál es la diferencia? Todo es ropa. Además, acabo de cambiar, está limpio ".

Lu RanKong se dio la vuelta y se sentó, diciendo: "Ya que estás usando ropa larga y pantalones, dormiré desnudo".

"¿Oh qué?" La somnolencia de Lan Yu de repente se fue volando, "¿Quieres dormir desnudo?"

Lu RanKong levantó el dobladillo de su camiseta con ambas manos, "Sí, pensé que estabas usando camiseta y pantalones cortos, así que solo podía usarlos para que la carne no tocara la carne, ¿verdad? Resulta que estás tan bien envuelto que puedo quitármelo todo ".

"No puedes ..." Lan Yu bajó la mano y apretó los dientes, "Si te atreves a desnudarte, te patearé ahora mismo".

"No completamente desnudo, me dejaré un par de calzoncillos". Lu RanKong explicó.

Lan Yu dijo con saña: "¡Ni siquiera si usas diez pares de calzoncillos!"

Después de decir esto, lentamente estiró su mano, su dedo índice y pulgar se detuvieron en la cintura de Lu RanKong, haciendo un gesto de torsión.

Lu RanKong bajó el brazo levantado y dijo: "Está bien, está bien, está bien. No te lo quites, duerme ".

Y tus piernas peludas, ten cuidado, no me hagas arrancar los pelos por ti.

"¿Cómo puedes llamar a estas piernas peludas? No hay mucho pelo en las piernas ". Lu RanKong se defendió, pero luego preguntó con un rastro de curiosidad en su rostro: "¿Cómo es que no tienes ni un solo pelo en las piernas?"

"Me afeité ...", explicó Lan Yu con calma.

"¿Te molesta? Además, llevas pantalones largos ". Lu RanKong preguntó, desconcertado.

Lan Yu no movió la cabeza, solo puso los ojos en blanco para mirarlo desde el agujero de la máscara y dijo: "¿Cuál es el punto de todas esas tonterías? Me gusta así..."

"Te ves un poco espeluznante ..." Lu RanKong lo miró y después de unos segundos de silencio dijo: "¿No hay otros colores para poner en tu cara?"

"Sí, vi uno verde".

Lu RanKong se rió y susurró: "Entonces es mejor tener este, así no podré resistirme a clavarte agujas".

Lan Yu se levantó de la cama, se quitó la máscara y la tiró a la basura, luego se metió en la cama y se metió debajo de las mantas. Afuera soplaba el viento y llovía a cántaros, pero la manta era suave y cálida. Los dos se quedaron dormidos espalda con espalda, y él no pudo evitar sentirse somnoliento, bostezó y se quedó dormido después de un rato.

A la mañana siguiente, Lan Yu se despertó con el sonido del silbato del guardia y se encontró nuevamente en los brazos de Lu RanKong, sin dejarle espacio para moverse. Trató de sentarse, pero el hombre detrás de él apretó su agarre y un objeto duro lo tocó.

Lan Yu comenzó a luchar de un lado a otro, por lo que Lu RanKong simplemente lo envolvió con los pies y lo envolvió con fuerza, murmurando: "No te muevas, duerme un poco más".

Su voz era perezosa y ronca, con una fuerte sensación de somnolencia; obviamente aún no estaba despierto.

Lan Yu tenía miedo de ser descubierto por otros, por lo que no se atrevió a luchar vigorosamente, pero apenas movió las muñecas y se estiró hacia atrás con dificultad para retorcer la carne del vientre del otro.

El abdomen de Lu RanKong estaba muy apretado y se sentía como una capa de satén de terciopelo cálido con músculos suaves, por lo que cuando lo torció con dos dedos, no pudo sostenerlo por mucho tiempo. Luego bajó la mano y tocó la pierna que no le pertenecía en el muslo, agarró el pelo y tiró de él con fuerza.

"Hiss ..." El hombre detrás de él se echó hacia atrás y le agarró la mano. Lu RanKong cerró los ojos y frunció el ceño, mostrando una expresión llena de dolor, y dijo: "No tire ..."

En el tiempo que tomó esta breve oración, Lan Yu sintió que la cosa en su espalda aumentaba de tamaño y dureza, y pareció temblar.

"Tiré y estás más feliz, ¿eh? Pervertido... "Su rostro ardió hasta el punto de fumar, y su cabeza se echó hacia atrás mientras gruñía en voz baja con los dientes apretados.

Lu RanKong recuperó el sentido y se dio la vuelta lentamente después de encontrarse con los ojos enojados de la persona en sus brazos. Explicó: "Me perdí mientras dormía, no era mi intención".

Lan Yu se liberó e inmediatamente se dio la vuelta y se sentó, pateándolo con el pie, diciendo: "Bájate y levántate".

Lu RanKong levantó perezosamente las mantas y saltó de la cama para ponerse las pantuflas. Ya lo había experimentado ayer por la mañana, así que no trató de ocultarlo hoy, y se limitó a estirar su tienda de campaña en alto, caminando abiertamente hacia el baño.

Lan Yu escuchó a Liu Junjie exclamar con el cepillo de dientes en la boca: "¡Hermano Bao, es espectacular! ¿Qué comes para crecer así? "

Lin Lin también decía: "En toda la prisión, el hermano Bao es el más grande".

"¿Cómo sabes el tamaño de todos en la prisión? ¿Dónde miras a los demás? " Preguntó Qiao Fei.

Lin Lin respondió: "Baño ah ..."

"¿Fuiste a la casa de baños y miraste a otros?" Qiao Fei dijo con sorpresa.

Liu Junjie preguntó retóricamente: "¿No miras? Los alfas se comparan entre sí, ¿verdad?

"Entonces comparemos".

Lan Yu se sentó en la cama, escuchando su conversación, solo quería terminar la misión rápidamente y regresar, lo más lejos posible de esta prisión.

Después de lavarse y comer, todos se reunieron nuevamente en el patio fuera de la cantina, listos para ir a la mina. El cielo ya estaba claro y azul con solo la tierra suelta junto a los escalones y los aleros goteando para mostrar que había habido una tormenta anoche.

Desfilando hacia el exterior de la prisión, los presos abordaron vehículos de orugas de construcción con techo abierto y marcharon a través de la salida del cráter hacia sus respectivas minas.

"¿Cómo dormiste anoche cuando se enfrió?" El oficial Liu, sentado en el lado del pasajero del vehículo de orugas, gira la cabeza y le pregunta a Lan Yu, que estaba detrás de él.

"No está mal, no hace demasiado frío". Lan Yu respondió cortésmente pero con moderación.

El oficial Liu les dijo a los demás: "La ropa de cama gruesa estará aquí pronto, así que esperen dos días más y tengan cuidado de no tener frío en los próximos dos días".

Era el más amable de los guardias, y los presos no le tenían miedo, y ocasionalmente bromeaban con él. Cuando escucharon estas palabras, dijeron que aún podían aguantar y agradecieron al oficial Liu por su preocupación.

Debido a una tormenta, el camino a Pelican Lake estaba embarrado y cuando se encontraron con una colina alta, los vehículos de orugas comenzaron a patinar y todos tuvieron que salir de los vehículos y caminar mucho.

Algunos prisioneros comenzaron a quejarse: "Oficial Liu, a este ritmo, me temo que hoy será demasiado tarde para llegar a la mina. Todavía tengo que excavar 10 vagones de mineral antes de poder terminar el trabajo, y no sé cuánto tiempo me llevará hasta el almuerzo ".

"Honestamente trabajas en la línea, ¿por qué estás diciendo tantas tonterías?" El oficial Wang quería volver a sacar el bastón eléctrico.

El oficial Liu dijo apresuradamente: "Lo siento, lo siento. Te diré una cosa, hoy excavaremos solo cinco carros de mineral, diez carros son demasiado, y será por la tarde cuando regresemos ". Al ver al oficial Wang fruncir el ceño, agregó: "Le explicaré al capitán tan pronto como regresemos".

"Está bien ..." Al verlo hablar así, el oficial Wang estuvo de acuerdo.

Los presos en el auto estallaron en vítores y los transmitieron en voz alta al auto detrás de ellos, y el auto detrás hizo lo mismo.

Lu RanKong, sentado junto a Lan Yu, le susurró al oído: "Solo se excavarán cinco vagones de mineral, así que vayamos a ese agujero".

Lan Yu asintió imperceptiblemente.

La pendiente era empinada y el automóvil de orugas ascendía con toda su potencia, pero aún se deslizaba lentamente hacia abajo en el barro.

"Bájate, bájate de todos ustedes. Camina sobre la cresta ". El oficial Wang tomó la delantera y saltó, seguido por otros.

Lan Yu estiró los pies cuando se dio cuenta de que este tramo de la carretera era incluso peor que el principio, lleno de barro hasta donde alcanzaba la vista. Miró sus zapatos limpios y pensó, no puedo evitarlo, esperaré hasta que regrese del trabajo y los lave.

Estaba a punto de meterse en el barro cuando vio a Lu RanKong acercándose por la parte delantera del coche. Le dio la espalda y se paró frente a Lan Yu, mientras le ofrecía: "Sé que te encanta la limpieza, así que déjame llevarte".

Lan Yu vio que todos avanzaban por su cuenta, por lo que trató de decir que no, pero Lu RanKong giró la cabeza hacia los lados y dijo: "Vamos, levántate. No digas que eres como esos suaves Omegas que necesitan que la gente se agache a medias antes de poder subirse a la espalda ".

Omega suave ... El corazón de Lan Yu se desinfló de repente y ya no vaciló. Saltó y aterrizó pesadamente sobre su espalda.

Lu RanKong se balanceó, agarró el automóvil, mientras sus pies se hundían una pulgada y el barro se derramaba de un lado de sus pies sobre la superficie de sus zapatos.

"¿Ni siquiera puedes pararte aquí? Y todavía quieres llevar gente, suave Alfa ", dijo Lan Yu con los brazos alrededor de su cuello.

" Tos, tos. Afloja un poco tu mano ". Lu RanKong dijo mientras tosía.

Lan Yu gruñó y relajó sus manos, apoyándolas sobre sus hombros.

Lu RanKong lo sostuvo hacia arriba y caminó hacia adelante por el camino, diciendo: "Te lo dije, mientras no te vuelvas loco, te serviré bien. ¿Cómo es eso? ¿No soy bueno?

Lan Yu dijo fríamente mientras envolvía sus brazos alrededor de su cuello nuevamente, "Pero quiero volverme loco ahora mismo".

"No, todavía tenemos que ir más rápido. Mira, están todos por delante ". Lu RanKong dijo mientras aceleraba el paso.

El camino estaba lleno de barro amarillo, y Lu RanKong se hundía en él con cada paso, haciendo un gorgoteo y levantando una gran bola de barro. La pendiente era empinada y resbaladiza, y con un hombre de espaldas, no le resultaba fácil caminar.

Lan Yu se agachó sobre sus anchos hombros, miró sus zapatos, que ya no eran visibles, y dijo: "Te los limpiaré cuando regresemos".

Lu RanKong miró hacia la carretera y dijo: "Está bien ..."

Lan Yu volvió los ojos y su mirada se posó en la parte posterior de su cuello.

La piel de color marrón claro estaba cubierta con una fina capa de sudor que brillaba bajo la cálida luz del sol. Había un parche glandular justo en el medio de la parte posterior de su cuello, cubriendo su glándula Alfa debajo. El cuerpo de Lu RanKong tenía un leve olor a sudor, no a humo, muy agradable, por lo que no pudo evitar acercarse y oler suavemente.

Luego reaccionó y se sintió avergonzado de su acción, girando apresuradamente la cabeza presa del pánico.

Cuando se dio la vuelta, vio a un prisionero junto a él, dándole una sonrisa significativa y guiñando un ojo.

"¿Te pican los ojos? ¿Quieres que te los saque? Lan Yu instantáneamente puso rígido su rostro y dijo sombríamente: "Piérdete ..."

El prisionero voló y corrió apresuradamente, y cayó dos veces en el barro.

Finalmente subieron a la montaña y todos volvieron al auto. Después de eso, no volvieron a encontrar una pendiente tan empinada y llegaron a la mina Pelican Lake sin ningún problema.

Cuando también llegaron Liu Junjie y los demás en la parte trasera del vagón, la celda 11 se agrupó en un solo lugar y llevó el vagón de ferrocarril a la mina en orden.

El coche de la mina golpeó todo el camino, el viento se deslizó sobre las vías a un ritmo vertiginoso. Lan Yu ya montó en él una vez, por lo que no le preocupaba vomitar al girar en las esquinas, por lo que se sentó tranquilamente en el asiento.

Después de diez minutos, el coche de la mina redujo la velocidad y se detuvo en la cueva Alpha donde estaban trabajando.

El agujero mantuvo el mismo aspecto que cuando salieron, cada uno según la división del trabajo, continuando con su trabajo anterior. La carga de trabajo se redujo a la mitad ya que solo tenían que excavar cinco carros de mineral hoy, y todos estaban motivados para terminar rápidamente y descansar.

Lu RanKong y Lan Yu estaban listos para ir a la cueva oculta que encontraron ayer, por lo que trabajaron duro durante un rato más. La eficiencia de hoy era muy alta, les tomó menos de la mitad del tiempo transportar cinco carros de mineral, pero todos estaban lo suficientemente cansados ​​como para tirar el carro y encontrar un lugar aleatorio para sentarse y descansar.

Lin Lin, Qiao Fei y Liu Junjie se sentaron juntos, apoyados contra la pared de la cueva detrás de ellos, en un raro momento de silencio. Qiu Dao y Wang Jin se sentaron al otro lado, discutiendo en voz baja. Chen Zheng se sentó solo, apoyado en un carro, con las manos en las rodillas y los ojos cerrados.

Lan Yu se sentó sobre un trozo de mineral, junto a Lu RanKong.

Después de unos minutos de descanso, Lu RanKong de repente se acercó y lo agarró por los hombros, diciendo en un tono íntimo: "SiSi, vamos, vamos a fumar".

Liu Junjie escuchó esto y dijo pensativamente: "Hermano Bao, hermano Qiao, ustedes van a fumar. Fume todo el tiempo que quiera, descansaremos aquí ". Luego le preguntó a Qiu Dao: "Hermano Qiu, ¿ustedes también irán?"

"Vamos ...", dijo Qiu Dao.

Lan Yu estaba a punto de levantarse cuando escuchó a Wang Jin gritar repentinamente: "¡Fúmate a tu madre!" Luego, tiró al suelo a Qiu Dao, que estaba sentado a su lado, y se abalanzó sobre él. Los dos rodaron por el suelo, ahogándose y peleando.

Capítulo 32: ¿Donde estan tus ojos?

Qiu Dao y Wang Jin lucharon desde la pared de la cueva hasta el carro, golpeándolo con un ruido sordo , puño a puño y luego de vuelta a la pared de la cueva. Wang Jin agarró el cuello de Qiu Dao y lo inmovilizó contra la pared.

Liu Junjie y los demás todavía tenían el mismo aspecto mientras continuaban apoyados contra la pared de la cueva y continuaban descansando. Lan Yu escuchó el sonido amortiguado de puños y patadas, pero estaba un poco alarmado, por lo que empujó a Lu RanKong con el dedo y preguntó: "La pelea es un poco violenta. ¿Quieres alejarlos el uno del otro? "

Liu Junjie agregó desde el otro lado: "Hermano Qiao, hermano Bao, no se preocupen, la última vez también usaron una pala para luchar entre ellos. Pueden parecer muy feroces, pero ambas partes tienen un sentido de comprensión ".

"¿Comprensión? ¡Yo no, voy a matar a martillazos a este perro hoy! " Wang Jin rugió y levantó el puño.

Qiu Dao también rugió, "¡¿Martillo ?! ¡Hijo de puta, tienes la habilidad de colapsar esta mina! "

Lu RanKong de repente se rió en este punto, pero cuando Lan Yu miró con frialdad, dejó de reír de nuevo.

¡Estallido!

Wang Jin cerró un fuerte puño, la cabeza de Qiu Dao se desvió, el puño se estrelló directamente contra la pared de la cueva con un sonido amortiguado.

"Vio que Qiu Dao podía esquivar antes de usar su fuerza". Liu Junjie vio que Lan Yu los miraba sin parpadear, por lo que rápidamente explicó.

Qiu Dao vio la cara de Wang Jin enrojecerse y levantó el puño, gritando rápidamente: "¡Liu Junjie, vete a la mierda! ¡Cállate!"

Otro puño cayó sobre la pared de la cueva con un sonido pesado, y Qiu Dao se agachó miserablemente, mientras esquivaba y suplicaba misericordia, "¡Abuelo! ¡Antepasado! ¡Me equivoqué! Perdóname. Si sigues rompiendo, la cueva se derrumbará ".

Tan pronto como dijo eso, Lan Yu escuchó un crujido y algo le tocó el pie. Miró hacia abajo y vio que era una pequeña piedra rodante. Lan Yu pateó la pequeña piedra con el pie y miró confundido. Entonces, sintió que toda la cueva comenzaba a temblar y mucha arena y grava comenzaron a caer.

¿Un terremoto?

Antes de que tuviera tiempo de preguntar, escuchó a Lu RanKong gritar de repente: "¡No es bueno! ¡La cueva se va a derrumbar! "

Se escuchó un ruido sordo en todas partes de la cueva, arena y grava comenzaron a caer sobre sus cabezas, y las gruesas vigas de madera que sostenían la parte superior temblaban y producían espantosos sonidos de madera al romperse, a punto de derrumbarse.

Wang Jin, todavía sosteniendo el collar de Qiu Dao en una mano y su puño en la otra, vio la escena y abrió la boca en estado de shock y murmuró: "Derrumbé la cueva".

Lan Yu se quedó quieto cuando una lámpara de vapor cayó de la pared de la cueva y se puso de pie con un ruido sordo .

"Hermano Bao, hermano Qiao, ¿qué debemos hacer? La cueva se va a derrumbar... "preguntó Liu Junjie a Lan Yu y Lu RanKong en pánico mientras los tres sostenían sus cabezas en sus manos.

"¡Todos pasen por debajo de la excavadora!" Lu RanKong gritó, tirando de Lan Yu a su lado y corrió en dirección a la draga.

Lan Yu fue arrastrado por él y tropezó, bloqueando apresuradamente su cabeza con las manos y agachándose para seguirlo.

Las dos máquinas mineras estaban en los dos extremos, las otras estaban más cerca de la de la izquierda, y Chen Zheng ya se había abalanzado debajo de la máquina, Qiu Dao también arrastró al todavía tonto Wang Jin debajo de ella.

Lan Yu estaba corriendo, pero Lu RanKong se lo llevó de repente. Tropezó medio paso hacia atrás y una gran piedra se estrelló frente a él. Los dos no se arrastraron, saltando directamente sobre la piedra para seguir adelante. Justo cuando se escuchó el sonido de la madera rompiéndose por completo en lo alto, dieron un salto y se abalanzaron bajo el vientre de la excavadora de la derecha.

Después de algunos ruidos fuertes, el techo de la cueva se derrumbó, el sonido de las rocas rodando y el sonido de la draga golpeando se hizo eco. Lan Yu se arrojó al suelo, su rostro hundido en el hueco de su brazo, y escuchó la conmoción a su alrededor, sintiendo que el final estaba cerca.

Alguien a su lado se movió levemente, por lo que inconscientemente se estiró y fue sostenido con fuerza por una mano seca.

"No tenga miedo, esta máquina excavadora es muy fuerte. Puede soportar varios miles de libras de peso y no colapsará ". Era la voz de Lu RanKong.

Tan pronto como sus palabras cayeron, la máquina minera sobre su cabeza hizo un crujido con la carga, y el vientre de acero de la máquina se hundió con fuerza.

"¡AAAH! ..." Ambos gritaron al mismo tiempo.

Fue bueno que la draga finalmente se estabilizara y se detuviera a unos centímetros de sus cabezas y no continuara cayendo. Después de esperar con la respiración contenida por unos momentos, los dos finalmente dejaron escapar un largo suspiro.

"¿Estás bien?" Lu RanKong tomó la mano de Lan Yu y la apretó.

Lan Yu negó con la cabeza, y después de darse cuenta de que ahora estaba oscuro y no podía ver sus movimientos, emitió un sonido ahogado.

Lu RanKong continuó preguntando en la oscuridad: "¿Dónde están los demás? Di algo..."

" Pft, pft, pft , estoy bien". La voz de Liu Junjie llegó a través de la grieta de piedra, todavía escupiendo barro de su boca.

"Lin Lin y yo estamos bien".

"Wang Jin y yo también estamos a salvo".

"Chen Zheng está a salvo ..."

Todos los presentes informaron de su seguridad.

Las rocas continuaron rodando hacia abajo, y tomó otro intervalo antes de que se detuvieran, y la mina se fue calmando gradualmente.

En la oscuridad, la voz de Liu Junjie estaba teñida de sollozos, "¡Finalmente a salvo! ¡Dios los bendiga, al final sobrevivimos! "

Qiao Fei también se estremeció, "Pensé que estaba muerto, pero nunca pensé que estaría vivo".

Lu RanKong encontró una linterna cerca del carro de la mina e intentó presionar el interruptor. Afortunadamente, la linterna no se rompió y una luz brillante atravesó la oscuridad. Lan Yu levantó la cabeza y miró desde debajo del vientre de la draga con la luz, solo para ver un círculo de rocas alrededor; todas las salidas estaban bloqueadas.

Lu RanKong vio un pequeño espacio abierto a la izquierda de la excavadora, por lo que movió su cuerpo y salió lentamente. Se puso en cuclillas de nuevo y sacó a Lan Yu.

Lu RanKong llevó la linterna y examinó los alrededores. La dirección del colapso fue la más seria, llena de cantos rodados, bloqueada firmemente. Subió y empujó, pero las rocas no se movieron en absoluto.

Lan Yu miró las rocas, su corazón se heló y cayó al fondo de la alegría de sobrevivir al desastre.

"¿Tienes una luz ahí? Busque una linterna y vea si puede salir ". Lu RanKong les dijo a los demás.

Después de un susurro, alguien dijo: "Hermano Bao, encontramos la linterna".

"¿Qué hay de tu lado?"

"No es bueno, está bloqueado por rocas y todos son cientos y miles de libras de rocas".

Lu RanKong guardó silencio y luego dijo: "Entonces, descansemos todos, guardemos nuestras fuerzas y esperemos a que la prisión nos saque". Después de eso, se sentó con la espalda contra la pila de rocas, dio unas palmaditas en el espacio abierto a su lado y le dijo a Lan Yu: "No te quedes ahí, ven a sentarte".

"¿Se derrumbó toda la mina, o solo la cueva Alfa?" Preguntó Lin Lin.

Qiao Fei respondió: "No lo sé, y no sé si la prisión vendrá y nos sacará".

"No te preocupes, la prisión definitivamente nos salvará, son cientos de prisioneros. La clave es cuánto tiempo tomará salir y, con suerte, no moriremos de sed y hambre ". Liu Junjie suspiró ansiosamente.

Lin Lin lo tranquilizó: "Hay aire. Mientras haya circulación de aire, durará unos días ".

Lan Yu se sentó junto a Lu RanKong y no dijo una palabra. Aunque no hizo ningún sonido, Lu RanKong todavía susurró reconfortante: "No entres en pánico, está bien".

"No estoy entrando en pánico ...", dijo Lan Yu con calma, y ​​secretamente agarró la pernera de su propio pantalón.

Los dos se sentaron en silencio durante un rato, y Lan Yu levantó la mano para frotarse la nariz. El polvo en el aire hizo que le picara un poco la nariz, así que se la frotó unas cuantas veces, inhaló de nuevo y de repente olió un olor extraño. Era como el olor de pescado y camarones podridos, pero también como las cenizas de los tallos de hierba ardiendo después de las consecuencias. Solo había mechones entremezclados con el olor a tierra y polvo, no muy fácil de atrapar.

Movió la nariz y olfateó, y luego se acercó a Lu RanKong para inhalar unos cuantos.

"¿Qué estás haciendo? En un momento como este, ¿te importa si la gente huele a sudor? " Lu RanKong preguntó, desconcertado.

Lan Yu lo ignoró, continuó buscando el olor en el aire, se puso de pie y caminó hacia las siguientes piedras grandes. Se acercó y los olió, y el olor emanaba de esta tierra.

Este montón de piedras cayó de la parte superior de la cueva y no parecía nada especial, excepto que el suelo manchado era diferente al de cualquier otro lugar. Había algunos lugares pequeños que parecían muy húmedos, mostrando un color negro.

La cueva siempre estaba seca, entonces, ¿cómo podía haber tierra húmeda?

"Li BaoZi, ven a ver qué es esto".

Lu RanKong se acercó a Lan Yu, fue a mirar la pila de rocas, miró la tierra negra y frunció el ceño.

"¿Hueles eso? Esta suciedad huele extraño y el color es diferente del resto de la suciedad ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong extendió su dedo índice y estaba a punto de tocar la tierra.

Lan Yu detuvo su mano en el aire y dijo con severidad: "Debes saber qué es antes de tocarlo, en caso de que haya sustancias corrosivas que pudran tus dedos. Entonces tienes que limpiarte la nariz y olerlo, ¿verdad? ¿No puedes acercarte para olerlo? Incluso si no contiene sustancias corrosivas, sigue estando sucio ".

"Sé que sé." Lu RanKong retiró su dedo y se inclinó para olerlo.

Lan Yu lo bloqueó de nuevo, "No te acerques demasiado ..."

"Extraño ..." Lu RanKong resopló, su ceño se frunció más y su expresión se puso rígida.

Varias otras personas escucharon el movimiento aquí y dejaron de hablar, conteniendo la respiración y escuchando con los oídos de lado.

"Hermano Bao, ¿hay algo con esta tierra?" Preguntó Liu Junjie.

Lu RanKong miró a Lan Yu y dijo con una cara hosca: "Aquí hay aceite de grabado".

"¿Qué?"

"Sí, del tipo en el que estás pensando, grabado al óleo". Afirmó, su rostro mostrando una severidad como nunca antes.

Lan Yu dijo con cara de sorpresa: "En realidad hay ... ¿Estás seguro?"

Lu RanKong asintió lentamente.

Aunque Lan Yu nunca había oído hablar del aceite de grabado, no podía ser lo suficientemente ignorante como para preguntar, y combinado con la escena actual y la expresión de Lu RanKong, entendió que en este momento solo necesitaba mostrar conmoción.

——Este era el instinto de ser un emperador del cine.

"¿Aceite de grabado? ¿El tipo de aceite que puede erosionar las piedras? Liu Junjie preguntó por él.

Lu RanKong no lo ocultó y respondió: "Sí ..."

Supuso que los demás no lo sabían, así que explicó: "Hay una especie de bestia interestelar en el planeta llamada Bestia de piedra erosionada, cuya sangre y secreciones son altamente corrosivas. Mirando el líquido diluido en la piedra ... "

Lan Yu apartó el dedo que alcanzó la piedra sin dudarlo.

"Puede corroer la parte superior de esta parte de la cueva". Lu RanKong luego terminó.

Lin Lin preguntó: "¿Pero cómo puede haber aceite de grabado aquí?"

Lu RanKong dijo después de un momento de silencio: "Alguien debería haberlo puesto aquí a propósito".

"Deliberadamente... Pero... pero ¿quién pondría eso en el techo de la cueva? ¿Es una broma? Qiao Fei les estaba preguntando a los demás: "¿Quién de ustedes acaba de untarlo?"

"Yo no ..."

"Yo tampoco. Nunca he oído hablar de estas cosas".

"¿Estás enfermo? ¿Te harías daño a ti mismo?

"Wuwu ..." Detrás de la piedra, Wang Jin, que había estado en silencio, de repente lloró, cubriéndose la cara, su cuerpo alto y robusto temblando junto con él, "Wuwu, así que no fui yo quien lo hizo colapsar".

Qiu Dao lo tomó en sus brazos y dijo reconfortante: "¿Cómo pudiste ser tú quien lo colapsó? Fue alguien que puso aceite de grabado en el techo de la cueva, así que no tuvo nada que ver contigo ".

"Wuwu, estoy muerto de miedo". Wang Jin le dio un fuerte puñetazo en el hombro y volvió a inclinar la cabeza hacia arriba.

Lu RanKong habló desde el otro lado: "Esto es aceite de grabado diluido, por lo que de acuerdo con la concentración y el cambio en la piedra, no se puso aquí hoy".

"¿Hoy no? ¿Entonces cuando?" Preguntó Liu Junjie.

La cueva se calmó y Wang Jin dejó de sollozar y levantó la cabeza del hombro de Qiu Dao, con algunas lágrimas colgando de su barba.

Lu RanKong estiró el pie para volver a empujar la piedra y Lan Yu lo pateó desde el aire. Desvió la vergüenza haciendo un movimiento para doblar la pierna y retrajo el pie, diciendo: "Fue ayer ..."

"Ayer..." Todos volvieron a caer en sus recuerdos.

Lan Yu preguntó con frialdad: "¿Qué estaban haciendo ayer cuando yo fumaba a Li BaoZi?"

Lu RanKong le dio una mirada.

"Todos estábamos hablando". Lin Lin respondió.

Lan Yu preguntó: "¿Qué personas estaban hablando? ¿Alguien se fue en el medio? ¿Cuánto tiempo se fueron y quién se quedó aquí?

"Ninguno de los cuatro dejó la vista de los demás, y es imposible untar el aceite de grabado aquí". Dijo Liu Junjie.

Lin Lin agregó: "Yo, Qiao Fei y Liu Junjie estábamos hablando, y Chen Zheng estaba sentado a nuestro lado. Usted, el hermano Bao, el hermano Qiu y Wang se quedaron en el medio. El hermano Qiu se fue por más de cuarenta minutos y ustedes dos se fueron por menos de media hora. En ese momento, los cuatro te estábamos esperando y no nos movimos ".

Qiu Dao giró la cabeza para mirar a Wang Jin después de escuchar esto, con un toque de orgullo escondido en su rostro. Ayer entraron y salieron juntos de la cueva y nadie se quedó solo. Como no pudo encontrar nada útil, Lan Yu también dejó de preguntar.

"Deben ser las personas de las otras celdas las que quieren hacernos daño". Lin Lin dijo indignado: "Quieren aplastarnos hasta la muerte por dentro".

Lu RanKong dijo: "Es cierto que alguien quiere matarnos, pero no tiene que ser alguien de otra celda. La prisión no vendrá necesariamente a salvarnos, e incluso si lo hacen, no es seguro cuándo saldremos. Tenemos que encontrar una manera de salvarnos a nosotros mismos ". Dio unos pasos más adentro de la mina, movió una piedra, miró la luz durante un rato y dijo: "La parte de atrás no está bloqueada, podemos ir a la parte de atrás".

Lan Yu se acercó y lo miró, y pudo ver a través de la grieta en la piedra que la parte trasera estaba realmente vacía.

"Movámonos..." Lu RanKong apagó la luz y comenzó a mover la piedra.

Lan Yu también se arremangó y lo siguió.

"Hermano Qiao, hermano Bao, ¿qué están haciendo?" Alguien del otro lado de la cueva preguntó.

Lu RanKong respondió: "No estamos bloqueados aquí, así que vayamos a la parte de atrás y veamos si podemos encontrar una manera".

Qiu Dao dijo: "Hay algunas bifurcaciones en el camino, pero no podemos ir muy lejos antes de llegar al final".

Lu RanKong tiró la piedra que tenía en la mano y dijo en voz alta: "El hecho de que no puedas encontrarla no significa que no haya una. Simplemente espere en paz, tan pronto como el hermano Bao salga, él guiará a los hombres para que lo saquen de este extremo ".

"Entonces hermano Bao, hermano Qiao, ustedes dos tengan cuidado".

"Entiendo..."

Después de mover rocas por un tiempo y finalmente despejar un espacio, los dos hombres se volvieron de lado y se abrieron paso con cuidado. Esta sección de la mina no se había derrumbado y todavía estaba intacta, a excepción de algunos escombros esparcidos por el suelo.

Después de que Lan Yu siguió a Lu RanKong por un tiempo, volvió la cabeza y dijo: "Aprovechemos esta oportunidad para ver ese pequeño agujero y ver a dónde conduce".

"¿Es para ver si podemos salir por el agujero?" Preguntó Lan Yu.

"Por supuesto, para comprobar si podemos salir, pero si no podemos, tenemos que averiguarlo de todos modos". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu vio que no parecía ansioso por la situación, así que preguntó: "Si realmente no podemos salir, ¿estamos atrapados aquí?"

"¿Qué estás pensando?" Lu RanKong lo miró, "Incluso si los demás nos tratan como prisioneros, y no importa si salimos o no, ¿crees que el alcaide puede permitirse asumir la responsabilidad? Te digo, una vez que lo sepa, estará tan ansioso que enviará a toda la prisión a desenterrarnos ".

Lan Yu preguntó con sospecha: "¿En serio?"

Lu RanKong dijo: "Créanme, todo estará bien, solo los asusté. Por supuesto, es mejor si podemos encontrar una salida ".

Pronto, los dos llegaron al pequeño agujero que encontraron ayer. El agujero oscuro se reveló cuando retiraron el carro de hierro que estaba en el camino, y antes de acercarse, sintieron una brisa fresca.

Lu RanKong miró a su alrededor, tomó un trozo de cuerda gruesa y se ató la luz a la espalda. Le dijo a Lan Yu y entró en el agujero: "Es estrecho por dentro, solo puedes escalar, yo entraré primero, tú sígueme".

A Lan Yu no le importaba ensuciarse ahora, y lo siguió de cerca.

La cueva parecía una formación natural, sin señales de uso de herramientas, y el viento soplaba desde el frente, llevando el aire frío y húmedo. Lu RanKong se subió frente a él con la luz en la espalda, revisando cuidadosamente el terreno mientras subía. Era alto pero atlético, mientras que Lan Yu era más pequeño que él y trepaba con mayor esfuerzo que él.

"¿Qué eres, un espíritu lagarto?" Lan Yu se quejó: "¿Puedes escalar más lentamente?"

"Ya soy muy lento, siempre me detengo a esperarte". Lu RanKong se ralentizó un poco más.

Mientras subía, Lan Yu volvió a reír.

"¿Qué te ríes?" Lu RanKong se detuvo, volvió la cabeza de manera extraña y extendió la mano para bajar su camisa.

Lan Yu vio su movimiento y dijo: "¿Crees que te estoy mirando el culo?"

"Entonces, ¿de qué te estás riendo?"

Lan Yu señaló con la barbilla el reflejo en la pared de la cueva y dijo: "Me estoy riendo del hecho de que llevas una luz y tu sombra parece una tortuga".

Lu RanKong miró su propia sombra y se detuvo, pero no dijo nada más, volvió la cabeza y siguió arrastrándose hacia adelante.

Lan Yu se apresuró a seguirlo. Arrastrándose, sus ojos se posaron inconscientemente en las nalgas de la persona frente a él. Ni siquiera prestó atención a las nalgas de Lu RanKong antes, pero después de que lo mencionó, sus ojos eran incontrolables, siempre mirando ese lugar.

Las nalgas de Lu RanKong tenían una buena forma, se movían, las líneas se podían ver sin problemas, la forma también estaba muy llena. En el tiempo de filmación de Lan Yu, había visto muchos Alfas sobresalientes, pero ninguno de sus cuerpos podía compararse con el suyo. Si usaba pantalones ajustados y caminaba por la playa, definitivamente atraería la atención de mucha gente.

Lan Yu se arrastró mientras pensamientos como ese llenaban su mente, sin darse cuenta de que la persona frente a él se había detenido y casi lo golpeó de frente. Luego, un dedo le sujetó la cabeza y la apartó lentamente, y se encontró con los ojos de Lu RanKong llenos de comprensión.

Lu RanKong dijo con indiferencia: "¿Todavía dices que no has mirado? Tus ojos están casi pegados ".

Lan Yu se quedó sin palabras por un momento, Lu RanKong retiró el dedo de su frente y asintió con la cabeza en el aire, luego giró la cabeza y continuó arrastrándose hacia adelante. Cuando se dio la vuelta, gruñó y se rió, luciendo un poco engreído.

Capítulo 33: Agujero peculiar

Lan Yu estaba congelado con la boca ligeramente abierta. Quería explicarlo, pero lo habían pillado in fraganti y no pudo. Pero la mirada engreída de Lu RanKong y sus ojos que mostraban que sabía todo lo hicieron sentir mal. Cuando vio que la persona que tenía delante se había alejado arrastrándose, apretó los dientes y fue tras él.

Las dos personas se arrastraron por el pasillo durante media hora y aún no habían llegado al final. A cada paso hacia adelante, con las rodillas y los codos raspando la áspera tela de la prisión, debido a la fricción, la piel se raspaba e incluso podía sangrar; fue doloroso.

Pero en esta situación, Lan Yu tuvo que persistir a pesar del dolor, por lo que se ha estado reprimiendo para no decir nada.

Lu RanKong de repente dejó de moverse y dijo: "Hay un espacio más grande frente a ti, así que podemos descansar allí durante diez minutos".

Los dos aceleraron, pronto treparon por el pasaje y llegaron a una gran cueva. Se trataba de una cueva natural de unos cien o doscientos pies cuadrados, espaciosa y alta, pero a diferencia de la sequedad del pasaje, el aire era muy húmedo y el suelo bajo los pies también era muy blando.

Lan Yu golpeó su espalda, lamentando en su corazón que finalmente pudo enderezar su espalda.

"Está húmedo aquí. ¿Hay una fuente de agua? " Preguntó.

"¡Shh, escucha! Se oye el sonido del agua ". Lu RanKong se llevó el dedo índice a los labios.

Lan Yu escuchó con atención y se escuchó el sonido del agua goteando desde alguna dirección.

Lu RanKong extendió la mano y presionó la pared de la cueva contra su costado, diciendo: "La pared de la cueva está impregnada de gotas de agua, por lo que debe haber una fuente de agua en esta sección. Si encontramos la fuente, podemos seguirla. Incluso si no podemos salir, no moriremos de sed aquí ".

Al ver a Lan Yu apuntando a su espalda, quitó la lámpara y la puso en el suelo, "Descansemos un rato, diez minutos antes de continuar".

La cueva también estaba salpicada de minerales grandes y pequeños, y la superficie estaba bastante limpia. Lan Yu encontró una roca y se sentó, y cuando vio que Lu RanKong no le estaba prestando atención, se volvió de lado y se levantó la pernera del pantalón para comprobar su rodilla, que estaba adolorida por la fricción.

Sus dos rodillas ya estaban magulladas y le habían roto la piel en varios lugares con sangre roja y un exudado transparente cubriendo las áreas. Extendió la mano y lo tocó, temblando de dolor.

Lan Yu tenía mucho miedo de que algo sangrara y si no había ninguna herida, estaba bien. Pero una vez que su herida estaba sangrando, el dolor se duplicaría instantáneamente en su conciencia.

Por lo general, filmaba películas en las que tenía que estar conectado a un arnés de seguridad, su cintura tenía grandes hematomas y su asistente tenía el corazón roto. Pero con múltiples heridas pequeñas, ni siquiera podía mirarlas.

"¿Lesión ósea?" Lu RanKong simplemente volvió la cabeza, lo vio temblando y preguntó.

Lan Yu dijo: "No ..."

Lu RanKong no le creyó y se acercó. Las lágrimas de Lan Yu brotaban de sus ojos y no quería que Lu RanKong las viera, por lo que rápidamente volvió la cabeza para mirar hacia otro lado.

A los ojos de Lu RanKong, era como si estuviera enojado con él.

"¿Por qué sigues refunfuñando? Muéstramelo". Lu RanKong se puso en cuclillas frente a él. Lan Yu se apresuró a agarrar la pernera de su pantalón y fue sujetado por él, "No te muevas ..."

El suave resplandor de la lámpara presentó ambas piernas de Lan Yu a los ojos de Lu RanKong.

La piel clara y blanca mostraba que sus rodillas estaban magulladas y golpeadas, y había lugares con la piel rota, que rezumaba sangre carmesí. Contra la piel intacta circundante, se veía particularmente horrible.

Miró las dos rodillas, su corazón repentinamente incómodo. Sintió que los dos moretones eran especialmente una monstruosidad.

Lan Yu parpadeó, reprimiendo la humedad, giró la cabeza y miró sus rodillas, hablando en un tono plano, "Es solo un poco de púrpura, déjelo aire por un tiempo".

Lu RanKong lo miró y vio que no había nada inusual en él, pero aún no estaba seguro, así que extendió la mano para presionar su rodilla y dijo: "No te muevas. Presionaré la parte inferior ".

"No ..." Presa del pánico, la voz de Lan Yu cambió de tono. Tenía miedo de que Lu RanKong le tocara la piel rota y le agarró las dos manos con fuerza.

Lu RanKong vio que las yemas de sus dedos eran blancas y su corazón se hundió. K estaba conteniendo el dolor, sus huesos internos debían estar rotos. Rápidamente recordó la escena en el pasaje, pero no encontró nada inusual.

Quizás fue al principio cuando el techo de la cueva se derrumbó y la piedra se derrumbó. Se había visto obligado a soportarlo después de gatear.

"¿Cómo puedes ser tan valiente? Incluso cuando estás lesionado, todavía te estás reprimiendo, ¿es tan importante la cara? " La voz de Lu RanKong adquirió un tono enojado.

La voz de Lan Yu comenzó a temblar, "Es solo una pequeña herida".

"¿Sigue siendo una pequeña herida? En tu opinión, ¿qué tipo de lesión te haría mostrar un poco de debilidad? " Lu RanKong dijo con voz profunda: "K, no hay vergüenza en lastimarse".

"¿De verdad crees que no es una lesión menor?"

Lu RanKong, "Absolutamente no ..."

Lan Yu estabilizó su mente y dijo en un tono indiferente: "Pero en mi opinión, ni siquiera es una herida menor ... ni siquiera es una herida pequeña".

Simplemente respiró hondo en el medio.

Lu RanKong no lo expuso cuando dijo: "Acabo de verificar, el siguiente pasaje es muy espacioso, por lo que no hay necesidad de gatear. Yo te llevaré."

Lan Yu insistió débilmente, "Puedo caminar solo ..."

Lu RanKong no dijo mucho, solo se bajó la pernera del pantalón desde la rodilla y se puso en cuclillas con la espalda hacia él, diciendo: "Sube, no es como si nunca te hubiera llevado. ¿Por qué sigues fingiendo?

Lan Yu volvió la cabeza, miró su ancha espalda, pero no se movió.

Lu RanKong tampoco lo instó, simplemente se mantuvo en cuclillas en el suelo en silencio, y después de un tiempo, sintió que una mano se colocaba lentamente sobre su hombro y luego un cuerpo cálido contra su espalda. Se puso de pie con Lan Yu en su espalda, colgó la lámpara alrededor de su cuello y comenzó a caminar hacia adelante.

Lan Yu susurró: "No es que tenga miedo al dolor, pero estoy un poco cansado de caminar. ¿Y quién te dijo que tuvieras una espalda tan cómoda?

"Minnesota..."

"Soy un Alfa muy fuerte".

"Minnesota..."

El siguiente pasaje, como dijo Lu RanKong, ya no era estrecho y, de hecho, era muy espacioso. Lan Yu, deambulando sobre su espalda, se sintió un poco avergonzado y comenzó a luchar para bajar.

Lu RanKong lo abofeteó dos veces en las nalgas y le ordenó: "Sé bueno ..."

Lan Yu se puso rígido y se quedó quieto. Lu RanKong continuó envolviendo esa mano alrededor de la curva de su pierna, pero sus dedos se curvaron lentamente.

En el silencio, ninguno de los dos habló, solo se podía escuchar el eco de los zapatos de Lu RanKong mientras caminaba. Cuanto más avanzaban, más húmedo se volvía el aire, con el sonido del agua que goteaba por todas partes y pequeños charcos de agua que se acumulaban en las tierras bajas.

Al recordar la escena cuando comenzó el colapso, Lan Yu preguntó: "¿Crees que uno de ellos lo hizo?"

"Si hay una persona lontana entre ellos, entonces es uno de ellos". Lu RanKong respondió.

Lan Yu preguntó con curiosidad: "¿Por qué dices eso?"

"¿Qué?"

"Usaste la palabra 'si', 'si hay una persona de Lontan entre ellos'". Lan Yu dijo: "Pero la persona de Lontan tiene que estar entre ellos".

Lu RanKong miró el camino bajo sus pies y dijo: "¿Recuerdas quién dijo que la persona de Lontan estaba entre ellos?"

Lan Yu, "Secretos militares ..."

Lu RanKong dijo: "El ochenta por ciento de lo que sé sobre secretos militares es desinformación". Saltó sobre un charco y luego agregó: "No se puede confiar en los llamados secretos militares, tenemos que juzgarlos e investigarlos nosotros mismos".

Lan Yu reflexionó sobre su espalda por un tiempo y analizó: "Ninguno de ellos realmente se ve así, al menos no bajo mi meticulosa observación".

"Así es..." Lu RanKong dijo, "Qiu Dao y Wang Jin no son ningún problema, Liu Junjie es un criminal que asumió la culpa. Hablé con Lin Lin y Qiao Fei, son completamente normales. Luego está Chen Zheng ... "

"Chen Zheng tampoco tiene ningún problema". Lan Yu dijo: "Es un pianista de profesión, y noté que cuando estaba aturdido, sus dedos sin darse cuenta hacían movimientos para presionar las teclas. Anoche jugó a ciegas con las sábanas y su digitación fue muy hábil ".

Lan Yu esperó a que Lu RanKong continuara la conversación, pero preguntó: "¿Tocas el piano?"

"Solo un poquito, no puedo decir que juego bien".

Lu RanKong preguntó: "¿Lo aprendiste de niño?"

Lan Yu respondió vagamente.

Un invierno, cuando tenía siete u ocho años, fue llevado a la comisaría por una persona de buen corazón mientras rebuscaba en un cubo de basura descalzo al borde de la carretera. Iba vestido con unas mangas y pantalones cortos inusualmente cortos, de un azul helado y temblando todo el tiempo.

La policía le preguntó su domicilio, padres, nombre, y sus orígenes, pero todos fueron olvidados, cualquier cosa que le preguntaran, solo negaba con la cabeza.

"Hijo, ¿de verdad no recuerdas nada?" Preguntó el policía en voz baja.

Dijo tímidamente: "No recuerdo nada".

Después de un mes de búsqueda, la policía lo envió al orfanato cercano, donde el director Lan lo nombró Lan Yu. Creció en el orfanato, y aunque no se congeló ni pasó hambre y recibió una educación básica, ¿dónde habría tenido la oportunidad de aprender a tocar el piano?

Pero le gustaba el piano, así que contrató a un profesor particular cuando era adulto y aprendió un poco en su tiempo libre entre filmaciones, pero su habilidad era superficial.

Ahora, cuando Lu RanKong le preguntó al respecto, salió mal.

Lu RanKong hizo un par de preguntas y luego continuó la conversación: "Si este accidente no hubiera ocurrido, no habría estado seguro de que la persona de Lontan estuviera entre ellos, pero después de esto, lo sé".

Apoyó a Lan Yu alrededor de un pequeño charco antes de decir: "Cuando estábamos cavando aquí ayer, nadie tuvo la oportunidad de untar aceite de grabado en el techo de la cueva, por lo que solo podría haber sido instalado en nuestra ausencia. Todos los presos actuaron colectivamente, yendo y viniendo juntos, por lo que nadie tuvo esa oportunidad ".

Lan Yu preguntó rápidamente: "¿Quieres decir que la persona que puso el aceite grabado en el techo de la cueva no sería un prisionero?"

Lu RanKong dijo: "Su identidad le dio libre acceso a la prisión, y vino solo cuando no había nadie y untó el aceite de grabado en el techo de la cueva".

"Acceso libre a la prisión ... ¿Entonces es un guardia de la prisión?" El corazón de Lan Yu estaba tenso, y la mano alrededor del cuello de Lu RanKong estaba inconscientemente apretada.

Lu RanKong siseó, "¡Más ligero! ¿Quieres estrangularme hasta la muerte?

Lan Yu aflojó apresuradamente su brazo.

Lu RanKong luego dijo: "No tiene que ser un guardia de la prisión. Podría ser un cocinero, un manitas, un conductor ... Cualquiera que sea libre ".

"Así que hay muchos de ellos. La prisión de QuYa es tan grande que hay docenas de operarios solos, ¿verdad? Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong respondió: "Trescientos cincuenta guardias de la prisión y noventa y siete manitas, cocineros y conductores combinados".

"Y el alcaide ..."

"Sí, también está el alcaide".

Lan Yu se quedó en silencio por un momento y preguntó: "Entonces, el hombre que intentó matarnos, ¿era una persona de Lontan?"

Lu RanKong dijo: "Podría haber sido un enemigo de uno de nosotros, pero la información muestra que ninguno de ellos tiene ninguna disputa con los demás en la prisión, y no hay competencia por intereses, por lo que debería ser la persona de Lontan". y viene para los dos ".

Lan Yu se quedó en silencio y, después de un rato, dejó escapar un largo suspiro.

"¿Por qué estás suspirando?"

Lan Yu dijo con desaliento: "Pensé que había desempeñado mi papel lo suficientemente bien, pero la persona de Lontan todavía me vio".

"¿Un asesino psicópata?"

"Minnesota..."

Lu RanKong miró a izquierda y derecha a la carretera y dijo: "Lo jugaste bien, muy pervertido. Supongo que mis habilidades de actuación no eran lo suficientemente buenas y me atraparon ".

"¿Qué no te portaste bien?"

"No fui lo suficientemente lascivo. Un violador tiene que mirar el culo de la gente todos los días ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu gruñó: "Si ese tipo lontanés durmiera en la misma cama contigo, no sospecharía de ti".

Lu RanKong se rió y dijo: "Entonces tiene que tener la oportunidad de acostarse conmigo. No eres tú, así que, ¿cómo pudo meterse en mi cama?

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, ambos sintieron que algo andaba mal con las palabras, así que ambos se callaron.

El pasaje era muy largo, y aunque Lu RanKong lo cargaba, todavía caminaba con mucha facilidad, no estaba cansado en absoluto, pero Lan Yu todavía quería bajar.

Después de todo, era solo una piel rota.

"Oye, déjame bajar y caminar solo". Palmeó el hombro de Lu RanKong.

Lu RanKong dijo con impaciencia: "¿Terminaste? ¿No puedes simplemente recostarte sobre mi espalda en silencio? No puedes ejercitar tus pies ahora, así que no camines tan fuerte que te quedarás lisiado cuando crezcas, teniendo una pierna larga y otra corta ".

Lisiado, una pierna larga y otra corta.

¿Cómo es posible que la piel rota me convierta en un lisiado con una pierna larga y otra corta? Lan Yu pensó que había cometido un error y estaba a punto de pedir una aclaración cuando Lu RanKong dejó de caminar lentamente.

Lan Yu siguió su línea de visión para echar un vistazo a su alrededor, y también se congeló.

Solo para ver unas pocas docenas de metros por delante del pasaje, el lugar no iluminado por la luz de gas, pero ya no era una oscuridad, había una vaga capa de luz azul, cayendo sobre la pared de la cueva como líneas de agua, moviéndose débilmente.

"Hay agua por delante ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong tarareó, "Probablemente un gran charco de agua. Vamos a ver."

Aceleró el paso, casi trotando hacia adelante.

El pasaje se estaba volviendo cada vez más espacioso y ya se podía ver el borde del final. En el extremo más lejano había un charco de agua, no podían decir qué tan grande, pero en realidad había luz.

Lan Yu tenía un miedo instintivo a este paisaje desconocido y quería que Lu RanKong no se acercara, pero el hombre corrió hacia la boca del pasaje en un instante y salió. La vista se abrió abruptamente y no había cobertura.

Lan Yu solo sintió que su respiración se ahogaba durante unos segundos en ese momento, y su cerebro estaba mareado.

La vista frente a él era tan hermosa como un pergamino.

En el enorme espacio, no podía ver los límites del subsuelo y el lago era de un azul puro, enjaulado con una capa de humo blanco que era como una gasa ligera o un hilo de seda, flotando, silencioso y frío. El lago mbledrese un trozo de esmeralda, inundado de luz, reflejado en las paredes de la cueva y el techo de la cueva, cubriendo la cueva con una capa de luz suave que brilla en patrones de escala.

Había insectos desconocidos, fluorescentes volando en el aire, toda la imagen era increíblemente hermosa.

Lu RanKong obviamente también estaba aturdido, de pie en silencio en su lugar. Le tomó mucho tiempo volver a sus sentidos, caminando lentamente hacia adelante, de pie sobre una roca a la orilla del lago.

Lan Yu contuvo la respiración y murmuró: "No puedo creer que haya un lago tan grande debajo del suelo, y es tan hermoso".

Su voz era pequeña, como si tuviera miedo de perturbar el silencio.

"Esto es Pelican Lake ... ¡El desaparecido Pelican Lake!" Lu RanKong exclamó: "¡La joya azul del planeta QuYa, Pelican Lake, en realidad no desapareció ni se secó, sino que se hundió bajo tierra!"

"¿Cómo se hundió en el suelo?"

La voz de Lu RanKong también era pequeña, "No lo sé, tal vez la corteza terrestre se movió, o hubo demasiados pozos de minería, que destruyeron la superficie, y el agua del lago se filtró".

"Entonces, ¿por qué está brillando el lago?" Preguntó Lan Yu.

"Pelican Lake, la joya azul de QuYa Planet, la joya. Brillaría, ¿no? Lu RanKong explicó.

Lan Yu frunció el ceño y respondió: "Las gemas brillan solo cuando están iluminadas".

Lu RanKong continuó explicando: "Es una piedra preciosa clasificada como una perla luminosa, la perla luminosa azul de QuYa Planet".

Lan Yu: ...

Gentilmente colocó a Lan Yu en la roca y dijo: "Esta cueva es un poco extraña, iré a ver los otros lugares, tú siéntate aquí y espérame".

......





Capítulo 34: Cristal de Jialing

Lan Yu miró hacia arriba, vio que el agujero era increíblemente grande y era increíblemente grande y brumoso con el extremo distante del agua. Se sintió un poco incómodo, así que se puso de pie y dijo: "Quiero ir contigo".

Lu RanKong pushed him down and said in a commanding tone, "Don't you move around, okay? You'd just be adding to the mess. Just sit here and wait for me."

"¿Cómo estoy contribuyendo al lío ..."

Lu RanKong lo interrumpió y dijo: "Iré a verlo solo. Quédese aquí e informe, en caso de que haya un accidente o algo así, uno de nosotros tiene que quedarse aquí y vigilar ".

Lan Yu no entendía cómo cualquiera de ellos podía informar algo si eran solo ellos dos. Así que dio un confuso "oh".

Cuando Lu RanKong salió dos pasos, recordó preguntar: "¿Qué estoy protegiendo?"

Lu RanKong parecía estar congelado, luego se quitó la lámpara que todavía colgaba de su cuello, la apagó, se la puso frente a él y dijo solemnemente: "Aquí, guarda la lámpara de gas. Definitivamente lo necesitaremos más tarde cuando salgamos, este es el artículo más preciado ".

Sin esperar a que Lan Yu dijera más, voló hacia la derecha.

Lan Yu se puso en cuclillas frente a la lámpara de metal gris-negro y preguntó en voz baja: "¿De verdad me pediste que me quedara a vigilar esto? ¿Se convertirá en una mariposa y se irá volando? "

Como Lu RanKong le dijo que no se moviera, él también se sentó allí y no se movió. Quería correr solo en este hermoso pero extraño lugar, pero su corazón todavía estaba un poco asustado. Silenciosamente miró al lago, observando el aleteo de los insectos fluorescentes, y de vez en cuando giraba la cabeza hacia la derecha, buscando la espalda de Lu RanKong.

Lu RanKong saltó hacia adelante sobre las rocas irregulares en el borde del lago, su espalda cada vez más pequeña, a veces escondida detrás de esas rocas, y Lan Yu miró de cerca el lugar donde desapareció, hasta que la persona reapareció a la vista, luego se volvió. echó la cabeza hacia atrás y siguió mirando el lago.

Todo estaba en silencio a su alrededor, tan silencioso que podía oír su propia respiración. Solo un bicho brillante ocasional pasaba volando, las alas emitían un zumbido rápido y tembloroso.

No sabía cuánto tiempo había pasado, pero cuando Lan Yu fue a buscar a Lu RanKong nuevamente, descubrió que se había dado la vuelta y estaba caminando de regreso, como si no hubiera encontrado una salida.

Su corazón comenzó a hundirse. Si tampoco podían encontrar una salida por el lado izquierdo, los dos tendrían que regresar de nuevo. Aunque Lu RanKong le dio la garantía de que el alcaide encontraría una manera de sacarlos, sería mejor encontrar una salida ellos mismos.

No sabía si el agua brillante era potable, pero si era potable, estaba bien. Podría llenar algo y llevárselo a los demás, y duraría unos días.

Pero no había comida y el lago solo estaba lleno de rocas extrañas. Por no hablar de frutas y flores, ni siquiera había hierba. Podría haber peces en este lago, y decidió bajar más tarde para ver, si había alguno, tal vez podría pescar algunos ...

Lan Yu estaba pensando en esto, cuando sus oídos de repente captaron un sonido extraño. Era como el sonido de la electricidad al pasar o de alguien susurrando. Miró a su alrededor, pero no había nada a su alrededor, solo Lu RanKong en la distancia regresando. Se frotó las orejas, sospechando que había estado en un ambiente demasiado tranquilo durante demasiado tiempo y estaba alucinando. Estaba retirando la mirada, sus ojos recorriendo el lago, cuando sus movimientos se detuvieron de repente.

En la calma como la superficie de un espejo del lago aparecieron ondas y una ola de agua se precipitó rápidamente hacia él. Había algo debajo del agua y nadaba hacia la orilla.

Lan Yu se levantó rápidamente y tomó la lámpara en su mano.

——Después de todo, Lu RanKong le dio la tarea de vigilar la lámpara.

No sabía qué había debajo, pero la ola de agua tenía varios metros de ancho, lo que significa que incluso si era un pez, tenía que ser un gran tiburón, por lo que rápidamente dio unos pasos hacia atrás, más lejos del lago. Las olas del agua se movían rápidamente y casi habían llegado a la orilla, por lo que su corazón se puso cada vez más nervioso.

Sabía que incluso si era un gran tiburón, con la habilidad de K podría atravesarlo, pero inconscientemente todavía buscaba a Lu RanKong.

Lu RanKong también debe haber encontrado la situación aquí, y usó las rocas para dar un salto vertical y comenzó a correr hacia atrás.

De repente, hubo un fuerte estruendo en el lago, sacudiendo los oídos de Lan Yu y causando un breve período de sordera. Luego, el lago explotó con una columna de agua de varios pies de altura, y la cosa enorme en la columna de agua, envuelta en el agua, se precipitó hacia el aire.

Era como un pez, pero más grande que un tiburón; el enorme cuerpo negro podría ser más grande que diez tiburones. Estaba cubierto de escamas negras alrededor de su cuerpo, sus alas eran como aletas, y en el momento de saltar en el aire, le abrió la boca a Lan Yu.

Su cabeza era grande, su boca bien abierta medía medio metro, llena de dientes largos, espantosas dagas blancas como la nieve escalonadas. Parecía un pez con un montón de dientes.

Lan Yu se sorprendió hasta el punto de que se olvidó de respirar y toda la sangre se le subió a la cabeza. Inmediatamente después, vio al extraño pez lanzándose desde el aire directamente hacia él.

Su mente se quedó en blanco. Se quedó quieto y gritando, hasta que el chorro de agua se derramó sobre su rostro cuando se despertó y se calló. Arrojó la luz de vapor en sus brazos y, en un destello, todo su cuerpo explotó con potencial, como una bala de cañón con una mecha encendida, y se movió hacia la derecha.

Lan Yu saltó sobre las rocas irregulares, corriendo tan rápido como si estuviera en el suelo plano. El viento silbaba en sus oídos y, en un abrir y cerrar de ojos, salió corriendo más de diez metros.

Su único instinto en este punto era pedir ayuda, corriendo desesperadamente en dirección a Lu RanKong. Después de correr por un tiempo, recordó que el pez no podría correr una vez que estuviera en tierra, ¿verdad?

Se dio cuenta de esto y se tomó un momento para mirar hacia atrás. Con esta mirada, se asustó muchísimo.

El extraño pez simplemente saltó en el aire, pero ahora abrió las aletas y voló hacia arriba. Las escamas debajo de su vientre brillaban con una luz negra, su boca llena de dientes afilados estaba abierta, como un pájaro enorme, mientras lo seguía de cerca detrás de él. Lan Yu giró la cabeza y corrió más rápido sobre sus pies, volando sobre esas rocas como una sombra de luz.

Lu RanKong, que corría de frente con él, se inclinó y recogió algo en el suelo, largo y puntiagudo en un extremo, como un palo. Con el bastón en la mano, corrió rápidamente mientras gritaba: "¡Agáchate!"

Lan Yu no podía ver detrás de él, y cuando escuchó la advertencia de Lu RanKong, decidió lanzarse hacia adelante y cayó sobre una roca.

Al mismo tiempo, sintió un escalofrío en la nuca, mientras el viento barría su cuerpo con un fuerte olor a pescado. Giró la cabeza hacia los lados y vio que Lu RanKong se había acercado y estaba apuñalando al extraño pez en el abdomen con el palo puntiagudo.

¡Sonido metálico!

El palo afilado golpeó el abdomen, pero el pez monstruo no detuvo su impulso y continuó deslizándose hacia adelante, la punta del palo en las escamas negras raspadas con una serie de chispas, y había varias escamas del tamaño de un tazón que fueron raspadas. apagado.

El extraño pez sintió el dolor y emitió un silbido general como si pasara electricidad.

Lan Yu vio claramente, Lu RanKong sostenía la raíz de una estalactita. Rápidamente se subió y miró en el suelo, y encontró estalactitas largas y cortas en las grietas de las rocas, por lo que también tomó una.

Estas estalactitas se habían caído del techo, su material era inusualmente duro, y sosteniéndolo en su mano, era tan pesado como el metal y no podía ser una roca de carbonato ordinaria.

El extraño pez fue apuñalado con fuerza por Lu RanKong, y aunque el golpe no penetró la armadura de escamas duras, el abdomen siempre fue más suave, y las escamas más delgadas se abrieron y voltearon, revelando la carne con sangre debajo de ellas.

Después de deslizarse bajo por un tiempo, rápidamente se dio la vuelta, siseó enojado, abrió su fea boca y cargó contra Lu RanKong. Lu RanKong se había subido a una gran roca, sosteniendo la estalactita con ambas manos, y sus ojos miraban al frente.

Lan Yu estaba de pie a sus pies, con la espalda presionada contra la piedra, sosteniendo también la estalactita con ambas manos, mirando al frente sin atreverse a respirar. Aunque la densa boca llena de dientes le puso la piel de gallina, entendió que ahora debía calmarse.

El extraño pez se estaba acercando cada vez más, su boca abierta emitía un desagradable olor a pescado. La ira lo hizo perder la cabeza, ignorando a Lan Yu abajo y mordiendo directamente a Lu RanKong. Lan Yu lo miró fijamente, y justo cuando la enorme sombra barrió sobre su cabeza, un viento a pescado golpeó su rostro, levantó la estalactita en su mano y la apuñaló precisamente en el tierno abdomen a través de las escamas rotas.

Hisssss : el extraño pez gritó e inclinó la cabeza hacia arriba.

Una sangre tibia y a pescado brotó, fluyendo por la estalactita, cayendo sobre toda la cabeza y la cara de Lan Yu. Se aferró a la estalactita, apretó los dientes y la empujó más y más profundamente.

¡Soplo! El sonido de carne y sangre desgarrada provino del abdomen del extraño pez.

Dejó escapar un silbido aún más penetrante y, al mismo tiempo, Lu RanKong apuñaló la estalactita en su mano en su boca abierta, y la punta atravesó su lengua negra y se pegó a lo largo de su mandíbula superior.

"Hiss... Hiss..." La sangre del extraño pez brotó como un manantial, y los dos feos ojos detrás de su gran boca salieron de sus órbitas. El dolor en su boca y abdomen lo volvió loco, girando su cuerpo en el aire y golpeando con su pesada cola de pez a Lan Yu.

Las manos de Lan Yu se aflojaron, e hizo una voltereta hacia atrás rápida, la cola de pez golpeó la roca a la que acababa de dar la espalda, innumerables escombros explotaron y se esparcieron por todas partes.

En este momento, Lu RanKong también se había levantado, aterrizó imparcialmente en la espalda del extraño pez, con las manos apretando su boca detrás del cuello. El pez monstruo lo sintió, retorciéndose desesperadamente, mientras la herida en su abdomen estaba derramando sangre, gorgoteando hacia el suelo.

Comenzó a despegar, volando hacia el punto más alto y luego rápidamente se dejó caer, tratando de tirar a la persona de espaldas. Lu RanKong se sentó firmemente en él, como si estuviera arraigado allí.

La cara de Lan Yu estaba cubierta con la sangre del extraño pez, y sus ojos estaban tan irritados que no podía abrirlos. Extendió la mano y se secó las manos al azar, recogió una estalactita del suelo, esperó a que el pez monstruo volviera a sumergirse y la arrojó en esa dirección, gritando: "¡Atrapa! ..."

Lu RanKong liberó una de sus manos para atrapar la estalactita, giró la punta y apuñaló en la boca del pez monstruo una vez más, luego usó dos manos para sostener la boca, metiéndola verticalmente en su boca.

El pez monstruo finalmente se acobardó, su instinto de supervivencia había aumentado por lo que se rindió para continuar enredado con los dos. Siseó a regañadientes, voló sobre el lago y se quedó directamente hacia abajo. Lu RanKong todavía estaba montado en su espalda, y no podía soltarse y saltar, así que lo sujetó por el cuello y lo siguió hasta el centro del lago.

El corazón de Lan Yu latía con fuerza y ​​gritó: "¡Lu RanKong!"

Lan Yu fue golpeado inestablemente por el agua y se sentó sobre sus nalgas. Se levantó apresuradamente, sin molestarse en limpiarse el agua de la cara y fue a mirar el lago, gritando el nombre de Lu RanKong. Una vez que el lago disminuyó gradualmente, no vio al hombre salir del agua.

Dejó de esperar, agarró una estalactita a su lado, corrió hasta el borde del lago y saltó, removió los brazos y nadó hasta donde Lu RanKong cayó al agua. Cuando llegó casi al mismo lugar, respiró hondo y se zambulló en el agua.

Agua sobre su cabeza, con un refrescante frío, Lan Yu abrió los ojos en el agua, buscando la figura de Lu RanKong a su alrededor. Pero después de dar vueltas y vueltas todavía no podía encontrarlo, e incluso la sombra del extraño pez se había ido.

Se dio cuenta de que no era el agua del lago lo que brillaba, sino unas piedras irregulares parecidas a cristales esparcidas en el fondo del lago, del tamaño de un puño, pero emitiendo una luz brillante que iluminaba el área. Lan Yu nadó ansiosamente, todavía sosteniendo la estalactita en su mano izquierda.

Justo cuando estaba a punto de contener la respiración y quería salir a la superficie para variar, de repente fue golpeado por algo en su espalda.

Se sorprendió, su cuerpo reaccionó más rápido que su cerebro para darse la vuelta, levantó la estalactita en su mano y apuñaló.

Su muñeca se pellizcó instantáneamente. Lu RanKong nadó frente a él, con la boca abierta mientras escupía una serie de burbujas. Lan Yu tiró apresuradamente la estalactita, señaló hacia arriba y balanceó sus piernas rápidamente, flotando hacia la superficie con Lu RanKong detrás de él.

Con un estrépito , el agua se abrió y los dos salieron a la superficie, respirando una gran bocanada de aire fresco.

"Casi ... casi me apuñalas hasta la muerte". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu jadeó, "¿Quién te dijo que me dieras un golpe en la espalda?"

Lu RanKong dijo mientras nadaba hacia la orilla: "¿Cómo puedo hablar contigo si no te pincho? No soy un pez ... "

"¿Por qué no nadas frente a mí? No soy ciego." Lan Yu dijo.

Aunque su boca era desafiante, al ver a Lu RanKong sano y salvo, secretamente se regocijaba en su corazón. En un momento, el pánico y la preocupación se disiparon.

Los dos pronto nadaron hasta el borde y aterrizaron mojados en la orilla.

Lan Yu luego recordó el pez y preguntó: "¿Dónde está el pez volador?"

"Se escapó ...", respondió Lu RanKong.

Lan Yu lo pensó y dijo: "No puede vivir incluso si se escapó, estaba tan gravemente herido".

Lu RanKong se quitó la ropa exterior de la prisión y comenzó a escurrir el agua, diciendo: "Eso no es necesariamente cierto. Es una bestia interestelar, por lo que es muy resistente y no muere fácilmente ".

"¿Bestia interestelar?" Lan Yu pensó instantáneamente en los insectos castrados.

Lu RanKong asintió con la cabeza, "Se llama Bestia devoradora de cristales del planeta Pule, por lo general permanece en el lugar donde hay cristales minerales, cuanto más preciosos son los cristales minerales, más le gusta, pero ya no es común".

"Oh ..." Lan Yu miró hacia abajo y enrolló la esquina de su camisa para escurrir el agua, y preguntó: "Los cristales brillantes en el lago deberían ser muy preciosos, ¿verdad? Mira, hay bestias devoradoras de cristales protegiendo el costado, por lo que debe ser muy poco común y aún puede brillar ".

Lu RanKong dejó de mover las manos, se quedó en silencio por un momento y dijo: "Eso es un cristal Jialing ..."

"¿Cristal Jialing?" Lan Yu se sintió un poco familiar, y después de unos segundos de recordar, recordó, antes de irse, el general Liu Deng les había mencionado algo sobre el cristal Jialing.

"Esto se usa para operar el cañón de rayos Jia que había abierto el canal interestelar". Lu RanKong dijo: "Este cristal es muy precioso y originalmente solo se produce en Pule Planet, por lo que la cantidad es extremadamente rara. El ministerio militar estaba preocupado de que la gente de Lontan lo consiguiera, así que lo recogieron todo y lo depositaron en el tesoro militar. No esperaba que hubiera algunos en QuYa Planet, y la cantidad es bastante grande. Calculé que esos cristales minerales se pueden usar para disparar el cañón de rayos Jia varios cientos de veces ".

"¿Algunos cristales son tan poderosos?"

"Mn, solo se necesita un poco para cada lanzamiento".

Lan Yu estaba sentado para quitarse los zapatos, y cuando escuchó esto, lentamente frunció el ceño y mostró una expresión profunda y pensativa.

"Oye, tú..." Volvió la cabeza y vio de un vistazo que Lu RanKong se estaba quitando los pantalones, medio sacando las nalgas. Gritó: "¡¿Qué estás haciendo ?!"

Lu RanKong, sorprendido por el sonido, se dio la vuelta con los pantalones subidos y miró a su alrededor con cautela, preguntando repetidamente: "¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?"

"¿Qué quieres decir con 'qué está mal'? ¿Por qué te quitas los pantalones en público? " Lan Yu dijo enojado.

Lu RanKong suspiró aliviado y lo miró con ojos bajos, "Estos pantalones están mojados e incómodos en mi cuerpo, así que puedo escurrirlos y secarlos. Además, eres el único aquí, ¿dónde está el público?

Lan Yu miró hacia arriba, se sacó el agua de los zapatos y dijo: "Incluso si estamos solos, no puedes quitártelos".

"Voy a escurrir el agua, es rápido".

"Ni siquiera entonces ..."

"I-"

"No ..." interrumpió Lan Yu.

Lu RanKong se volvió a poner los pantalones y murmuró: "De todos modos, tienes muchas peculiaridades. Cuando empezaste a gatear detrás de mí, estabas mirando mi trasero, y ahora me estoy quitando los pantalones y escurriendo el agua, y estás gritando ".

Lan Yu tomó sus zapatos y lo miró con frialdad, "Coronel Lu, estaba justo frente a mí, si no miraba hacia adelante, ¿dónde más podría mirar?"

"No estoy frente a ti en este momento, así que me quitaré los pantalones y no mires. Tienes que girar la cabeza ".

"Iba a decirte algo". Lan Yu dijo.

Lu RanKong preguntó: "Entonces, ¿qué querías decirme?"

Después de escuchar esto, Lan Yu miró fijamente el lago y frunció el ceño.

Lu RanKong siguió su línea de visión y no encontró nada en el lago, extendió la mano y agitó su mano frente a él, preguntando: "¿Qué estás mirando? Tú eres tan tonto..."

Lan Yu apartó su mano y dijo: "Tú eres el que se quitó los pantalones frente a mí, y una vez que me interrumpiste, olvidé lo que quería decir".

"¿La vista de mi trasero fue tan impactante para ti?" Lu RanKong se rió disimuladamente.

"No seas ruidoso..." dijo Lan Yu. Pensó por un momento, luego de repente exclamó: "Recuerdo ..."

"¿Mmm?"

Lan Yu se levantó del suelo y preguntó solemnemente: "¿Crees que es posible que la gente de Lontan no supiera quiénes éramos, pero hay otra razón por la que pusieron aceite de grabado en el techo de la cueva y nos querían muertos?"

"¿No porque se hayan enterado de quiénes somos?" Lu RanKong comprendió instantáneamente el significado de sus palabras. Miró el lago a su derecha y entrecerró los ojos levemente, "¿Quieres decir que él sabe que ambos encontramos esta cueva y tiene miedo de que el hecho de que este vientre de montaña tenga el cristal de Jialing esté expuesto, así que quiere matarnos? "

Lan Yu asintió con la cabeza.

Capítulo 35: Me escuchaste mal

"Puede que tengas razón, nuestra identidad no ha sido revelada". Lu RanKong mostró una mirada pensativa, "Así que parece que la razón por la que la persona de Lontan se quedó en la prisión de QuYa es para proteger los cristales de Jialing en este lago".

"Entonces el general Liu dijo antes que el canal interestelar fue abierto por el cañón de rayos Jia, debería haber usado los cristales Jialing de aquí". Lan Yu dijo.

Lu RanKong guardó silencio por un momento y luego dijo: "Si excluimos a Liu Junjie, esa persona de Lontan Planet está en el grupo de afuera y es uno de ellos. Porque solo ellos pueden entrar y salir libremente de las cárceles, y solo ellos pueden conocer la cueva que encontramos ayer. Había agujeros bifurcados por todo el lugar, y si alguien se escondía en algún lugar mirando, ni siquiera nos dimos cuenta ".

"Los guardias ... Debe haber al menos una docena de guardias ahí afuera". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo: "No solo los guardias, sino también los conductores que conducen los camiones de construcción, hay veintitrés de ellos".

Lan Yu se acarició la frente y dijo: "Encontrar al hombre de Lontan entre estos veintitrés es más difícil que encontrarlo entre los seis presos, creo. Después de todo, no hay mucho acceso a ellos, a diferencia de los presos, que pueden estar juntos en cualquier momento ".

Lu RanKong respondió: "Pero lo bueno es que tenemos un objetivo general, es mejor que no saber nada. También siempre hay una oportunidad ". Preguntó: "¿Lleva la inyección con usted en todo momento?"

"Sí, lo hago ..." Lan Yu tocó el bolsillo interior de su chaqueta de prisión.

"Mn, eso está bien".

Lu RanKong miró a su alrededor y dijo: "Vamos, continuemos para ver si hay otros misterios".

Lan Yu se puso los zapatos y preguntó: "¿No encontraste el camino a la izquierda? Entonces vayamos a la derecha y veamos ".

Después de decir eso, caminó hacia adelante, trepó por dos rocas y descubrió que Lu RanKong no lo seguía, por lo que se dio la vuelta y lo vio mirándolo de manera extraña.

"¿Qué ocurre?" Lan Yu le tocó la cara, desconcertado.

Lu RanKong entrecerró los ojos ligeramente, "¿Qué pasa? Fingiste tener una pierna rota y me pediste que te llevara, pero cuando te perseguía la bestia devoradora de cristales, corriste como si se hubiera descargado un cañón de iones y tuviste el descaro de preguntarme qué pasa.

Lan Yu luego se despertó con el hecho de que comenzó a insistir en cargarlo en su espalda porque pensó que tenía una pierna rota.

"Siempre dije que me rompí la piel, ¿cuándo fingí que tenía la pierna rota?" Defendió.

Lu RanKong se rió disimuladamente y dijo: "¿No crees que es gracioso decir algo así? El coronel K, conocido por su sangre fría en todo el mundo interestelar, ¿se rompería un poco de piel y lloraría por ello? Suspiró, "Pero también fui descuidado, me engañaste, porque no dijiste que tenías una pierna rota. Incluso si tus huesos estuvieran destrozados, no dirías una palabra ".

Lan Yu dijo con una cara hosca: "No lloré".

Lu RanKong puso una mano alrededor de su pecho y se frotó la barbilla con la otra, lo miró de la cabeza a los pies y dijo: "K, de repente pienso que deberías considerar actuar después de jubilarte del ejército, ¿eh? Con esa escena que acabas de hacer, definitivamente ganarás un trofeo de actuación ".

"Un trofeo de actuación no es nada". Lan Yu respondió sinceramente.

Tengo más trofeos en casa de los que puedo contar, y la niñera ha utilizado dos de ellos como maceteros.

Lu RanKong avanzó con sus pasos, y cuando pasó junto a Lan Yu, sonrió y susurró: "En realidad, si gritas" gege ", te llevaré, no hay necesidad de actuar así". Después de dos pasos, se dio la vuelta y le dijo: "Vamos, ¿quieres que te lleve?".

Lan Yu vaciló durante unos segundos entre seguir discutiendo y dejarle pensar que estaba actuando, y eligió lo último, callándose y siguiéndolo con odio.

El lado izquierdo del lago también se llenó con algunas rocas, los dos pasaron por encima de esas rocas y caminaron un poco más, pero no encontraron nada.

"Regresemos, parece que tendremos que dejar que el alcaide venga y nos saque". Dijo Lu RanKong. Se dio la vuelta y vio a Lan Yu moviendo la nariz y olfateando su cuerpo, con el ceño fruncido con fuerza.

"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu dijo: "Huelame. ¿Huelo?

Lu RanKong se acercó, olfateó dos veces y dijo: "Sí ..."

La cara de Lan Yu se arrugó, "Justo ahora la bestia devoradora de cristales se derramó sobre mi cabeza y me dio una cara llena de sangre. Tengo un olor a pescado ".

"No es un olor a pescado, es tu olor original". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu volvió a olisquear su manga y preguntó confundido: "¿El olor original? No huelo ... "

Lu RanKong lo miró durante dos segundos y luego, de repente, desvió los ojos para mirar el lago y dijo: "Hueles ..."

El corazón de Lan Yu de repente se alarmó, ¿podría haberse aflojado el parche glandular de su cuerpo y olió la feromona? Fingió acariciar el cabello mojado de su cabeza y se tocó la nuca. Afortunadamente, el parche glandular se adhirió correctamente a la piel, no se desplazó en lo más mínimo.

"¿No dormí contigo acurrucado en mis brazos las últimas dos noches? Siempre hueles así ". Lu RanKong se tocó la nariz.

"¿Quién dijo que eran abrazos? Eso es apoyarse uno contra el otro para calentarse, te uso como calentador ". Lan Yu instantáneamente levantó la voz, "Tengo frío y estoy apoyado en un calentador, ¿eso está siendo abrazado por un calentador?"

Lu RanKong dijo: "Es cuando te apoyas en el calentador, el calentador te huele".

Lan Yu lo miró y no pudo evitar preguntar: "¿Qué tipo de olor?"

Lu RanKong giró la cabeza y lo miró sin hacer ningún sonido.

"Dime ..." Lan Yu bajó la cara.

Lu RanKong de repente señaló hacia adelante y dijo: "Oye, ¿qué es eso? Se ve un poco diferente ".

Su manera de cambiar de tema fue tan pobre que Lan Yu dijo con frialdad: "Dijiste que me servirías con cuidado si no me volvía loco. Hace un tiempo que ha estado parloteando y quejándose, y ahora no dice nada cuando se le pregunta. Creo que será mejor que siga volviéndome loco ".

"Oye, no lo hagas". Lu RanKong dijo apresuradamente.

"Entonces dime, ¿a qué hueles?" Lan Yu se tensó, esperando que no fuera lo que pensaba.

"Simplemente dulce y fragante, huele como la bolsa de champú, ¿esa pequeña botella? Lo abrí y lo olí, y fue así ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu suspiró aliviado, pero dijo con disgusto: "¿Abriste la tapa y te la pusiste debajo de la nariz?"

"No no." Lu RanKong negó con la cabeza frenéticamente.

Lan Yu gruñó, se dio la vuelta y regresó a la entrada del pasaje.

"Espera ..." Lu RanKong lo llamó, "Eso es un poco diferente más adelante, espera a que lo revise primero".

"¿No estás tratando de encontrar una excusa para cambiar de tema?"

"¿Cambiar el tema de qué? Tonterías ... "Lu RanKong señaló la pared izquierda y dijo:" Mira, parece que hay una cueva allí ".

Lan Yu miró en la dirección que señalaba, y de hecho había una cueva, cuyo tamaño no se pudo determinar, solo una pequeña parte de ella estaba expuesta al agua y el resto estaba sumergido en el lago.

Lu RanKong caminó hacia el lago, "Solo espérame aquí, nadaré para ver".

"¿Escurriste tu ropa solo para volver al agua?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong le preguntó con curiosidad: "¿Es difícil escurrirse la ropa?"

A Lan Yu le resultó difícil comunicarse con él y agitó la mano con impaciencia, "Adelante, te esperaré aquí".

Lu RanKong se sumergió rápidamente en el agua y nadó hacia el lugar, y cuando llegó a la entrada de la cueva, respiró hondo y se zambulló.

El entorno se quedó en silencio, ya que las ondas que Lu RanKong había creado en la superficie del agua también disminuyeron gradualmente, y Lan Yu se quedó solo en la orilla de la piedra, sintiendo de repente un poco de arrepentimiento.

Pensando en la bestia devoradora de cristales, lamentó no haberlo seguido para ver la cueva. El extraño pez aún no estaba muerto, quién sabe si volvería a aparecer de repente.

Lan Yu pensaba tonterías mientras miraba la superficie del agua y, gradualmente, su corazón comenzó a llenarse de ansiedad.

Pasaron varios minutos, pero todavía había una calma, sin mencionar que Lu RanKong emergió, ni siquiera vio una burbuja.

Calculando el tiempo, habían sido unos cinco o seis minutos. Incluso si pudiera contener la respiración, no podría contenerla durante tanto tiempo.

Su corazón dio un vuelco . ¡Podría haberse ahogado!

Pensando en esto, Lan Yu decidió correr hasta el borde del lago, con la cabeza gacha y nadar hasta el agujero.

Cuando llegó al agujero, respiró hondo, se zambulló en el agua y entró como un pez nadador ágil.

Abrió los ojos en el agua, buscando la figura de Lu RanKong mientras nadaba, y nadó unas pocas docenas de metros antes de salir a la superficie, respirando con dificultad.

Parecía un pasaje, pero era mucho más espacioso que el de donde él había venido, y había uno o dos pedazos diminutos de cristales de Jialing esparcidos en el fondo del agua, y la luz del agua se reflejaba en las paredes de la cueva, brillando. con ondas en forma de escamas.

"¡Lu RanKong! ¡Lu RanKong! " Gritó el nombre de Lu RanKong en las profundidades del pasaje, y su voz hizo eco, enviándola muy lejos.

Las manos y los pies de Lan Yu en el agua estaban remando suavemente, y su corazón estaba un poco más en paz.

No habían visto a nadie en esta sección, y si hubiera entrado en las profundidades del pasaje, debería estar fuera de peligro.

Continuando nadando hacia adelante, escuchó el sonido del agua frente a él, y del canal profundo en el agua, una persona emergió de repente.

Lu RanKong se limpió el agua de la cara, jadeó y preguntó: "¿No dijiste que me estabas esperando? ¿Por qué entraste?

Lan Yu no hizo ningún sonido.

Lu RanKong nadó rápidamente y dijo: "Ve, sal".

Los dos nadaron de un lado a otro del pasaje, de regreso al lago y a la orilla.

"¿A dónde lleva eso?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong ya se había quitado la ropa de prisión y estaba a punto de desabrocharse los pantalones en su camiseta cuando vio a Lan Yu y retiró la mano.

Torció la ropa del prisionero y dijo: "Más adelante hay una cascada subterránea, no sé a dónde va. Y que allí no hay cristales de Jialing. Es como un gran agujero negro y no podía ver con claridad, así que no seguí adelante ".

Lan Yu se quitó los zapatos y vertió el agua, quejándose: "Te dije que deberíamos irnos ahora mismo, pero tenías que ir a ver la cueva, no encontraste nada e incluso te mojaste la ropa de nuevo".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, simplemente comenzó a sacudir el agua de su cabeza y las gotas de agua salpicaron la cara de Lan Yu, por lo que tomó una pequeña piedra arrojada, "No sacudas tu cabello".

Los dos limpiaron y fueron a buscar la lámpara de gas, listos para volver por el pasillo.

Lan Yu miró el lago resplandeciente y preguntó: "¿Qué pasa con los cristales Jialing?"

Lu RanKong respondió: "Le pediré al alcaide que se informe al departamento militar y deje que ellos se encarguen".

"¿Crees que la persona de Lontan ha sacado algo de eso?" Lan Yu preguntó vacilante.

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y respondió: "Definitivamente salió en parte, el canal interestelar se abrió hace seis meses. Pero pase lo que pase, estos cristales de Jialing también serán devueltos al Ministerio de las Fuerzas Armadas, incluso el Star Warship más resistente no puede resistir el ataque de un cañón de rayos Jia ".

Lan Yu regresó al lugar desde donde partió y fue a buscar la lámpara de gas. Cuando la bestia devoradora de cristales se abalanzó sobre la orilla hace un momento, no sabía dónde la había arrojado.

Lu RanKong lo vio mirando en las grietas de las rocas, y también lo siguió para mirar juntos.

"Por cierto, cuando la bestia devoradora de cristales te persiguió, ¿estabas gritando?" Lu RanKong de repente recordó este patio, su tono se volvió más emocionado emocionado, "Debes haber estado gritando, ¿verdad? Creo que escuché ese tipo de sonido ".

Lan Yu se enderezó, lo miró con incredulidad y preguntó: "¿Crees que gritaría?"

Lu RanKong observó su expresión, que no tenía ni la vergüenza ni la debilidad de ser atrapado, y cuando pensó en el comportamiento del hombre frente a él, ni siquiera estaba seguro de sí mismo.

"Entonces tal vez escuché mal". Él dijo.

Lan Yu resopló, "¿Siempre quisiste que gritara y temblara en tu corazón, y por eso tenías tal ilusión?"

"¿Cómo podría ser eso ...", dijo Lu RanKong.

Lan Yu miró hacia abajo y continuó buscando la lámpara, diciendo: "Solo quieres que sea inferior a ti. Compararte conmigo todos los días, tanto explícita como implícitamente, como una pelea de gallos ".

Lu RanKong explicó pálidamente, "¿Cómo puede ser eso ..."

Capítulo 36: Déjeme ver

Lan Yu encontró la lámpara de gas en una hendidura de piedra, pero ya estaba rajada en el medio y rota en dos pedazos. Recogió las dos piezas, las golpeó con la mano y preguntó: "¿Qué debemos hacer? No veo el camino de regreso ".

Lu RanKong se acercó, "Déjame ver ..."

Lan Yu se lo entregó.

Lu RanKong tomó las dos partes en su mano y las volteó una y otra vez, sacando algunos cables rotos de cada una de ellas. Lan Yu no sabía cómo sabía cuál era cuál, y sus manos se movieron rápidamente para conectar los cables rotos.

Un giro del interruptor, un clic , se encendió la luz del gas. Miró a Lan Yu y dijo: "Vamos ..."

Los dos no habían dado unos pasos fuera de la habitación cuando dijo con orgullo: "En realidad, es muy fácil arreglar una luz, siempre que tengas las manos y el cerebro".

Lan Yu respondió ligeramente: "Aquellos que no pueden hacer muñecos de peluche, no solo no tienen manos ni cerebro, sino que tampoco tienen ojos".

Cuando Lu RanKong trató de explicar, Lan Yu intervino: "Arreglar la lámpara fue una cosa de una sola vez. Los muñecos de peluche tienen que hacerse con más frecuencia, así que si aún quieres ayuda, mejor cállate ".

Dejó de hablar.

Después de entrar en el pasaje y seguir el camino hacia adelante, llegaron al pequeño agujero donde descansaban a mitad de camino, el siguiente en escalar ese pasaje estrecho. Tan pronto como Lan Yu vio esto, sintió que el dolor en sus rodillas comenzaba a arder nuevamente.

Lu RanKong se puso en cuclillas y miró el agujero, y luego miró a Lan Yu y dijo: "¿Te duele la rodilla?"

"No duele ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong lo miró con sospecha y le preguntó: "¿Tienes dolor, pero puedes soportarlo o realmente no sientes dolor?"

Lan Yu no dijo nada, pero caminó hacia adelante, lo empujó lejos del agujero y se subió directamente a él.

Lu RanKong vio que se movía ágilmente y no parecía que tuviera ninguna dificultad, así que recogió la cuerda delgada que había dejado en el suelo, ató la lámpara a su espalda y se subió detrás de él.

Lan Yu gateó durante un rato, y luego le empezaron a doler las rodillas y los codos, por lo que redujo la velocidad y siguió ajustando su postura.

Trató de usar la parte interna de la rodilla para tocar el suelo, por lo que tuvo que levantar el codo y solo dejar el antebrazo en el suelo. Así que iba y venía, cambiándolo cada pocos pasos.

Lu RanKong tosió repentinamente por la espalda y preguntó: "Quiero decir, ¿por qué tienes que girar tu trasero tan alto si solo estás escalando?"

Lan Yu estaba lleno de ansiedad, y después de escuchar esto, dejó de moverse y dijo: "¿Dónde miran tus ojos? ¿Tienes que mirar donde no deberías? "

"Coronel K, está justo frente a mí, si no miro al frente, ¿dónde más puedo mirar?" Lu RanKong respondió a sus palabras anteriores.

"Miras la pared de la cueva, miras tu propia sombra de tortuga, de todos modos, solo hay una forma. Si no miras hacia adelante, ¿tienes miedo de perderte? "

La parte de atrás no dijo nada, por lo que Lan Yu también se bajó la ropa de la prisión y continuó arrastrándose hacia adelante.

Se arrastraron hasta salir de la cueva y, al cabo de un rato, vieron la salida.

Una vez afuera, se sentó en el suelo contra la pared.

Lu RanKong salió lentamente y se sentó del otro lado después de bloquear el agujero con un carro.

——Sus piernas apretadas estaban restringidas en una posición sentada, y su espalda estaba ligeramente encorvada.

Lan Yu se preguntó cómo estaban Liu Junjie y los demás, y si la prisión había tomado alguna medida o no, así que ignoró el dolor en sus piernas y se puso de pie, urgiendo, "Vamos a ver qué está pasando, y descansar cuando ir allí."

Lu RanKong, con una mano en la frente y el codo en la rodilla, dijo con la cabeza gacha: "Espera ..."

"¿Esperar para que?"

Lu RanKong dijo seriamente: "Espera, estoy pensando en algo, es importante, puedes ir primero".

Lan Yu estaba desconcertado cuando se acercó a él y se detuvo, sus ojos mirando por encima de su cuerpo. Sus ojos se deslizaron desde sus orejas enrojecidas hasta sus piernas apretadas, y después de una breve pausa, su rostro se hundió.

"¿Estás frotando el suelo para correrte? ¿Estabas arrastrándote en el agujero así? " Preguntó.

Lu RanKong movió su codo desde su rodilla hacia el medio, intentando bloquear esa parte.

"No lo bloquees, puedo verlo". Lan Yu dijo con voz fría: "El hermano Bao es el más grande en la prisión de QuYa, ¿cómo puede un solo brazo bloquearlo?"

Lu RanKong dijo un poco sarcásticamente: "Es porque soy un Alfa, ya sabes".

"No entiendo ...", dijo Lan Yu con frialdad.

Lu RanKong miró a Lan Yu y dijo vacilante: "Entonces, cuando comencé a arrastrarme frente a ti y seguiste mirando mi trasero, ¿no? ¿No eras igual que yo?" A medida que la vista de Lan Yu se volvió más y más fría, su voz se hizo más y más pequeña, y finalmente dijo desesperadamente: "¿Me creerías si te dijera que estaba viendo la sombra de la tortuga y resultaba así?"

Lan Yu lo miró con ojos bajos y guardó silencio. Después de unos momentos de silencio, exprimió una palabra entre dientes, "Pervertido ..."

Lu RanKong sufrió su condición en silencio, y después de ver que su cuerpo se había calmado, se puso de pie y dijo: "Vamos a ver cómo están".

Los dos caminaron un rato sin hablar y Lu RanKong dijo de repente: "Normalmente no soy así".

"¿Es eso así?" Lan Yu lo miró con recelo, "Deberías recordar, ¿cuándo fue un día en el que no eras así?"

"No sé qué me pasa, nunca he sido así con otras personas". Lu RanKong se secó la cara y su voz estaba llena de frustración.

Lan Yu tarareó de su nariz, claramente sin creer.

"En realidad..."

"¿Qué hay de ese jardín tuyo lleno de flores?"

"¿Qué flores?" Lu RanKong preguntó sin comprender, aparentemente habiendo olvidado que una vez había dicho que tenía tantos Omegas como flores en su jardín trasero.

"Nada ..." Lan Yu no entendió por qué había hecho esta pregunta de la nada.

Había más escombros en la carretera y en la carretera derrumbada más adelante, se podía escuchar el rugido de la maquinaria.

Lu RanKong dijo: "Bueno, como dije, puede estar seguro de que si algo sucede aquí, el alcaide naturalmente tratará de sacarnos". Después de pensarlo, agregó: "Tienes que prestar atención después de salir. Le pediré al alcaide que informe el asunto del cristal de Jialing, para no alarmar a la serpiente, el cristal no se moverá hasta que atrapemos al hombre de Lontan.

"¿Qué pasa si envía los cristales antes de que lo atrapemos?" Lan Yu estaba un poco preocupado.

Lu RanKong negó con la cabeza, "No, mientras Star Warship sea inspeccionado de cerca durante este tiempo, no podrá salir".

"Hermano Bao, hermano Qiao, ¿eres tú?" La voz de Liu Junjie vino desde el frente.

Lu RanKong gritó en respuesta: "Somos nosotros, ¿cuál es la situación aquí?"

"Excavación. La prisión se está moviendo rápido, acababas de salir cuando escuchamos el sonido de la máquina ". La voz de Liu Junjie estaba teñida de emoción.

Lin Lin también dijo: "Hermano Bao, no busque otras formas, simplemente siéntese y espere".

"Está bien, hemos buscado durante medio día pero no pudimos encontrar nada. Dado que la prisión ha venido a salvarnos, sentémonos y esperemos ". Lu RanKong dijo, mientras bajaba la lámpara, luego se volvió hacia Lan Yu, que estaba de pie, "Tómate un descanso, no te pares".

Después de que Lan Yu se sentó, volvió la cabeza y dijo: "Hermanos, les diré que cuando salgan, no le digan a nadie sobre el grabado al óleo en el techo de esta cueva".

"¿Ni siquiera para los perros lobo?"

"Sí ...", respondió Lu RanKong.

"Hermano Bao, pero el alcaide tiene que saberlo para que podamos averiguar qué hijo de puta está intentando hacernos daño". Qiao Fei dijo con incredulidad.

Los demás se hicieron eco del sentimiento, todos sintiendo que debían informarlo.

"Si no quieres morir, no digas nada, finge no saber nada. De lo contrario, no sabemos cuándo moriremos ". Lan Yu de repente habló con una voz fría, su voz era como un puñado de hielo.

Cuando habló, los demás guardaron silencio.

Lu RanKong continuó: "Qiao'er está hablando por el bien de todos, piénselo, la persona que sin saberlo puede untar aceite de grabado aquí, ¿sería tan fácil de atrapar? Debes saber qué decir y qué guardar en tu estómago. Pero el hermano Bao le da la seguridad de que la persona será capturada ".

Varias personas sintieron que era muy extraño, por lo que estuvieron de acuerdo con esta afirmación y salieron y lo mantuvieron en secreto por el momento, sin mencionarlo a nadie, solo diciendo que la cueva de la mina se derrumbó por sí sola.

Lan Yu miró a su alrededor y encontró un trozo de mineral para sentarse.

Después de quedarse quieto, le empezaron a doler las rodillas y los codos. Especialmente su rodilla, el ardor era caliente intercalado con un dolor punzante agudo de vez en cuando. Aunque quería ignorarlo, era difícil.

Cuando vio que Lu RanKong no le estaba prestando atención, se volvió hacia los lados y se levantó silenciosamente la pernera del pantalón para mirar.

Ambas rodillas ya eran impactantes para los ojos, la sangre que supuraba goteaba por su pierna y el área se había vuelto de color negro púrpura y se había hinchado en lo alto. El lugar donde se rompió la piel se mostró rosado con un rastro de sangre distribuido en medio del púrpura y el negro .

No es gran cosa, es solo un poco de piel rota. Al actuar, también se rompió un hueso, y cuando se restableció con la férula, no lloró. Lan Yu, si te atreves a derramar lágrimas, eres un cobarde, un débil Omega.

Lan Yu cantó repetidamente en su corazón, abrió la boca y respiró profundamente, y siguió parpadeando.

Piensa en algo feliz, no pienses en la piel, piensa en los viejos tiempos de caminar por la playa, soplar la suave brisa del mar, disfrutar del cálido sol ... Ahora atrapado en la mina de una prisión ... Piensa en esos lindos bebés, suave manos y pies pequeños, ojos grandes ... Puede que ni siquiera tenga la oportunidad de tener mi propio bebé ...

Originalmente solo un poco lloroso, reprimiéndose un poco para retroceder, pero cuanto más pensaba en el pasado feliz, más triste se ponía.

No puedo soltar lágrimas, no puedo soltar lágrimas ...

Su visión se volvió borrosa y se secó el líquido tibio que goteaba en su cara.

——Hacía demasiado calor, pero era su propio sudor.

"Subirse los pantalones de nuevo y mirar sus rodillas". Lu RanKong estaba sentado detrás de una roca, y su voz perezosa sonaba, "¿No estás tratando de actuar de nuevo, para que yo salga más tarde y te lleve? Hay un carro deslizante para salir, no es necesario llevarlo ".

Lan Yu se bajó los pantalones en silencio y se cubrió las rodillas sin hacer ruido.

"Hermano Bao, ¿qué pasó con la rodilla del hermano Qiao?" Preguntó Qiao Fei desde el otro lado.

Lu RanKong tsk ed y dijo: "¿Cuál es el punto de hacer preguntas tan detalladas? Tu fumas..."

Qiao Fei parecía a punto de preguntar de nuevo cuando Liu Junjie interrumpió: "Vete a la mierda, ¿eres un niño? ¿Ni siquiera entiendes la postura?

"Pero ... ¿pero el hermano Qiao no es el que fuma?"

Qiu Dao se rió acaloradamente y dos golpes más de puños sonaron cuando Wang Jin dijo con brusquedad: "Te estás riendo, mi trasero ..."

Lu RanKong miró a Lan Yu, lo vio rara vez sin responder, solo bajó la cabeza hacia los lados para sentarse, por lo que no pudo evitar preguntarse.

"¿Qué ocurre? ¿Ni siquiera una palabra? Preguntó.

Lan Yu no dijo nada, temiendo que si decía algo, escucharía sus lágrimas, pero solo fingió estar muy cansado. Estirando su larga y perezosa espalda hacia Lu RanKong, hizo un sonido de bostezo y se frotó los hombros y la espalda.

Todo el conjunto de movimientos más el doblaje fue bastante suave, cansado por la languidez, como impaciente por responder a sus preguntas. Luego apoyó la cabeza de lado contra la pared de la cueva, haciendo la apariencia de estar descansando, tratando de dejar que las lágrimas se secaran lentamente por sí mismas.

"¿Cansado?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu solo asintió con la cabeza.

Lu RanKong vio que la pared de la cueva detrás de él era desigual, por lo que dijo: "Entonces puedes sentarte a mi lado. Está plano detrás aquí, así que puedes descansar contra él ".

Lan Yu negó con la cabeza lentamente.

Pero Lu RanKong se levantó de donde estaba sentado y se acercó a él, "¿Por qué eres tan vago? ¿Quieres que te ayude personalmente? "

Lan Yu bajó apresuradamente la cabeza y fingió arreglarse la solapa.

Lu RanKong sintió que algo andaba mal y se paró frente a Lan Yu durante dos segundos antes de ponerse en cuclillas. Sus pantalones mojados estaban empapados, así que cuando se puso en cuclillas, se los subió y luego subió para mirar la cara de Lan Yu.

Lan Yu volvió la cabeza hacia adentro y presionó su frente contra la pared de la cueva.

"¿Sigues llorando?" Lu RanKong dijo en broma.

Después de decir eso también lo sintió divertido y no pudo evitar reírse dos veces.

Lan Yu quería reír con él, pero no podía emitir ningún sonido, así que sacudió los hombros dos veces para que pareciera que se estaba riendo. Quería que Lu RanKong se fuera rápidamente, entonces, ¿por qué estaba en cuclillas frente a él? ¡Fue tan molesto!

Tan pronto como derramó lágrimas, tenía la nariz y los ojos enrojecidos, cualquiera podía darse cuenta de que había llorado y no había forma de volver la cabeza y reprender al hombre para que se fuera. Justo cuando se preguntaba cómo podía sacar a Lu RanKong del camino, su barbilla fue sostenida repentinamente por una mano que se extendió hacia él. Antes de que pudiera reaccionar, su cabeza se volvió hacia atrás para encontrarse con los ojos de la persona agachada frente a él.

Lu RanKong tenía una sonrisa en su rostro, pero la sonrisa se desvaneció lentamente y quedó atónito.

A la luz, el rostro de Lan Yu estaba cubierto de lágrimas y algunos mechones de cabello mojados estaban pegados a sus mejillas. Sus ojos estaban llenos de lágrimas y sus ojos negros estaban empapados.

Lu RanKong tardó unos segundos en recobrar la conciencia, retiró la mano como si se quemara y se apresuró a explicar: "Pensé que te estabas limpiando la suciedad de la cara. Amas tu rostro y ciertamente no quieres que la gente lo vea, yo solo ... yo solo ... "

La cara de Lan Yu comenzó a sonrojarse, tan roja que parecía gotear sangre, y su expresión pasó de la conmoción a la ira, su pecho agitado, sus ojos escupiendo ira.

"Lo siento ... realmente no esperaba ... Fue demasiado accidente ..." La voz de Lu RanKong se hizo cada vez más pequeña, y finalmente desapareció en su boca. Se agachó sobre sus manos y rodillas, mirando a Lan Yu, queriendo preguntar algo pero taponando la boca.

"Vete ..." Lan Yu, temiendo que los demás pudieran escucharlo, apretó los dientes y dijo en un tono enojado.

"¿Eh?" Lu RanKong preguntó sin comprender: "¿Qué dijiste?"

"Irse..."

Lu RanKong extendió apresuradamente la mano y vio que Lan Yu todavía lo miraba con los ojos lavados por las lágrimas, parecía entender lo que estaba pasando, y se levantó de nuevo para limpiar las lágrimas de su rostro.

¡Bofetada!

Lan Yu apartó su mano y preguntó en voz baja: "¿Qué estás haciendo?"

"¿No quieres una mano?" Lu RanKong se tocó el dorso de la mano que estaba rojo. Al ver que los ojos de Lan Yu se volvían cada vez más feroces, de repente se dio cuenta de algo y rápidamente se desabotonó el abrigo de la prisión, se lo quitó y se lo entregó, diciendo: "Límpielo, use esto para limpiarlo".

Lan Yu solo había querido calmarse en silencio y dejar que sus lágrimas se secaran, para que nadie lo viera llorar. Como resultado, Lu RanKong movió su rostro, exponiendo todo lo que estaba escondiendo frente a sus ojos, y ahora se sentía avergonzado y enojado, su pecho parecía explotar.

Arrancó la ropa, agarró la solapa de Lu RanKong con su mano izquierda y levantó su mano derecha en un puño.

Lu RanKong trató de bloquear su mano por reflejo, pero cuando vio sus ojos rojos y su nariz, y las comisuras de su boca se inclinaron hacia abajo en agresión, dejó caer su mano nuevamente.

Estallido...

Un sonido amortiguado vino de detrás de la piedra, el sonido de un puño aterrizando en el cuerpo, acompañado por el rugido enojado de Wang Jin, "Vete a la mierda, siempre me haces enojar, ¡te golpearé hasta la muerte!"

"Oh, ¿pueden parar ustedes dos? ¿Por qué tienes que ser tan cariñoso y pelear? Era la voz de Lin Lin.

"¿Quién diablos está siendo cariñoso con él? Solo estoy enojado... "Wang Jin replicó en voz alta.

Liu Junjie se chasqueó los labios y dijo: "Tú y el hermano Qiu, en palabras del hermano Bao y el hermano Qiao, todo se llama coqueteo. ¡Flirteador!"

"Sí, sí, sí, a ustedes les encanta coquetear frente a nosotros todo el día, cerdos glotones". Qiao Fei también dijo.

Lu RanKong vio a Lan Yu levantar el puño y no se movió, así que miró por encima del hombro y le guiñó un ojo, indicándole que luchara. El pecho de Lan Yu subía y bajaba, pero pensando en la conversación junto a ellos, finalmente soltó su solapa y dejó caer su mano con odio. Justo cuando las comisuras de la boca de Lu RanKong mostraban una sonrisa, rápidamente agarró el cabello de su pantorrilla y lo tiró hacia afuera.

"¡Silbido!" Los ojos y las cejas de Lu RanKong se arrugaron de dolor.

"¿Qué pasa, hermano Bao?" Los que estaban a su lado estaban preguntando.

Lan Yu lo miró con crueldad de nuevo.

"Nada, mi pie de repente se contrajo en este momento". Lu RanKong miró a Lan Yu con los ojos mientras respondía.

No hubo más preguntas, solo silencio.

Lan Yu fue visto por Lu RanKong de todos modos, por lo que dejó de esconderse y simplemente se sentó en la piedra, usando el dorso de su mano para limpiar los restos de lágrimas abiertamente.

"Este lado ... este lado está un poco polvoriento". Lu RanKong se puso de pie, dio dos pasos hacia atrás y señaló su mejilla izquierda.

Lan Yu se enjugó lentamente la cara y se enderezó el cabello, luego miró hacia abajo para enderezar su ropa.

Lu RanKong luego lo miró con una expresión pensativa en su rostro. Después de un tiempo, dijo: "Lo siento, le pido disculpas por mi presunción".

Lan Yu hizo una pausa en sus movimientos y no dijo nada ni miró hacia arriba.

Lu RanKong volvió a preguntar: "¿Es tu rodilla lo que te duele?"

Lan Yu no hizo ningún sonido, una respuesta silenciosa.

Sonaron pasos, Lu RanKong se acercó a él, se puso en cuclillas, inclinó la cabeza y dijo: "Déjame ver ..."

Lan Yu vaciló y se quitó la mano de la pierna.

Lu RanKong levantó suavemente la pierna de su pantalón para revelar su rodilla y frunció el ceño cuando vio el área hinchada de color negro púrpura.

Después de un rato, Lan Yu vio que seguía mirándolo y no dijo nada, por lo que estaba un poco aprensivo y extendió la mano para bajar sus pantalones.

Lu RanKong lo tomó de la muñeca y lo detuvo, "No te muevas ..."

Lan Yu no se movió.

Lu RanKong se llevó el dedo a la boca y se lo lamió.

"¿Qué estás haciendo?" Lan Yu vio su acción y preguntó con cautela.

"Te voy a poner un poco de saliva". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se bajó los pantalones rápidamente y dijo con severidad: "¡¿Quién quiere tu saliva ?! ¡No!"

De inmediato llegó el grito de Liu Junjie de la puerta de al lado: "¡Ah ah ah, hermano Bao, hermano Qiao, no tengas sexo ahora! Este lado está coqueteando, estás intercambiando saliva, ¡déjanos vivir! Qiao Fei, deja que tu hermano también te bese ".

"Vete, vete, no te besaré, solo besaré al hermano Qiu". Dijo Qiao Fei.

Qiu Dao siseó, "Wang Jin está aquí. ¡No digas tonterías! Excepto a él, no besaré a nadie ".

"Solo estoy haciendo una analogía".

"No está permitido hacer una analogía".

"Está bien, está bien, está bien, besaré a Lin Lin, besaré a Lin Lin ..."

"Yo tampoco te quiero a ti, jajaja." Lin Lin se estaba riendo.

Capítulo 37: Medicina

Cuando el tema no volvió a ser tratado detrás de la piedra, Lu RanKong se sentó junto a Lan Yu. Ninguno de los dos habló, escuchando el sonido de las máquinas cavando en la distancia, acercándose cada vez más. Algunas risas surgieron de la parte de atrás de vez en cuando, y algunas personas se tranquilizaron una vez que supieron que la prisión no los había abandonado, bromeando entre ellos.

"Como te duele la rodilla, deberías haberlo dicho al principio, para que pudiera pensar en algo". Los ojos de Lu RanKong miraron hacia adelante y le dijeron a Lan Yu: "Intentaste hacer todo tú solo, por eso se hinchó así".

"¿Qué podrías hacer si te lo dijera? La cueva es tan estrecha que te habría sido imposible llevarme a escalar. ¿Me ibas a poner una capa de saliva antes de escalar? Lan Yu susurró en respuesta.

Lu RanKong continuó: "Puedo envolverlo con mi ropa, envolviéndolo de manera gruesa para que no me duela escalar".

Lan Yu movió los labios, queriendo decir algo, pero se lo tragó.

"¿Tienes miedo de que me ría de ti?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu no hizo ningún sonido.

Lu RanKong volvió a guardar silencio por un momento y preguntó tentativamente: "¿Eras así antes?"

"¿Qué?" Preguntó Lan Yu.

"Es cuando hiciste todas esas ..." Lu RanKong lo miró de reojo, cambiando las palabras que estaban a punto de salir de su boca, "Cuando hiciste todas esas grandes cosas, también eras así de delicado ... ¿y te lastimaste fácilmente?"

El corazón de Lan Yu dio un vuelco y lentamente volvió la cabeza.

Lu RanKong y él se miraron, y el fondo de sus ojos estaba tranquilo.

"¿Qué quieres decir?" Lan Yu preguntó con voz fría.

Lu RanKong no respondió, solo lo miró así.

En su mirada, el corazón de Lan Yu estaba tan débil que quería desviar la cabeza. Pero entendió que cuanto más pasaba ese momento, más no debería retirarse, por lo que insistió en seguir mirando a Lu RanKong, todo frío y decidido en sus ojos.

Lu RanKong primero desvió la mirada y susurró con una voz que solo dos personas podían escuchar: "Aunque pasamos dos años juntos en el cuartel, no teníamos contacto antes, así que no sabía, solo que eras un personaje muy poderoso. Ahora está claro que no eres en absoluto lo que recuerdo ... solo creo que debes haber sufrido mucho ". Continuó después de dos segundos de silencio, "¿Por qué ser tan duro?"

Así que no sospechaba que era una persona diferente, y Lan Yu dejó escapar un largo suspiro de alivio en su corazón. Al mismo tiempo, volvió a sentir curiosidad.

Se preguntó cómo fue para el viejo K. Cuando transmigró, se desmayó en la puerta abierta de la habitación, se levantó y entró a la casa aturdido, y luego entró Kong Fei.

Después de una conversación terca, se dio cuenta de que había transmigrado a otro mundo, y Kong Fei, pensando que había perdido la memoria debido a una enfermedad repentina, le escribió la información de K.

Lan Yu conocía el secreto de K y sabía que ocultó su identidad Omega y entró en el campamento militar. Con todas esas acciones pasadas, bajo todos esos locos estilos de actuación, parecía que no le importaba nada.

¿Qué estaba tratando de hacer? ¿A dónde fue después de tomar posesión de su cuerpo? ¿Se fue a su lado para ser una estrella de cine o siguió quedándose en este mundo? Si continuó quedándose en este mundo, ¿por qué nunca vino a él?

"¿Qué tipo de persona era yo en tus ojos antes?" Lan Yu preguntó en voz baja.

Lu RanKong miró hacia adelante y deliberó por un momento antes de decir con cautela: "Cuando me miraste, tu mirada era muy animada, pero demasiado fría para estar cómoda".

K y él no tenían tratos, pero una vez que se conocían, lo miraba con una mirada mortal que era irritante sin ninguna razón. Lu RanKong interpretó esta sensación de molestia como una provocación, por lo que, naturalmente, vio a K como un rival y lo miró con una mirada mortal cada vez, hasta que se rozaron entre sí.

"¿Muy animado?" Lan Yu preguntó inquisitivamente.

Lu RanKong explicó: "Por supuesto, ahora entiendo que es solo tu hábito de mirar a la gente, no que tengas malicia".

Enérgico, malicioso, frío, incómodo ...

Lan Yu dijo: "Date la vuelta y mírame".

Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo y respiró hondo.

Maldita sea, eso es todo, sobre todo quiero golpearlo, arrancarle los ojos, tirarlo al suelo y pisarlo. Lan Yu ahora lo miró con una medición sin escrúpulos, que contenía escrutinio y un significado indefinible, una mirada fría y asesina.

Después de mirar fijamente a Lu RanKong durante unos segundos, reunió su expresión de nuevo y preguntó: "¿Fue así?"

Lu RanKong apretó el puño y asintió en silencio.

Lan Yu entendió, el sentimiento de Lu RanKong era correcto, K tenía malicia hacia él. ¿Fue una competencia entre colegas? Si K quisiera ascender, entonces con la excelencia de Lu RanKong, definitivamente sería un obstáculo en su camino. Pero el comportamiento loco de K tampoco parecía que quisiera subir la escalera.

Escuchó a Lu RanKong decir incómodo: "En el futuro, no tienes que ser fuerte frente a mí, decir cuando tengas dolor, descansar cuando estés cansado, llorar cuando quieras ..."

El resto de sus palabras fueron tragadas por la feroz mirada de Lan Yu.

Durante el resto del día, los dos se sentaron en silencio, escuchando los aburridos sonidos mecánicos. Las pocas personas detrás de la piedra parecían estar también cansadas y no hacían ningún sonido, presumiblemente todas descansando.

Lan Yu comenzó a quedarse dormido escuchando el zumbido, somnoliento flotando hacia arriba, sus párpados se volvían cada vez más pesados, y su cabeza también lo seguía un poco. Tocó algo vagamente, inmediatamente se apoyó contra él, se ajustó a una posición cómoda e instantáneamente se hundió en un sueño profundo.

No sabía cuánto tiempo había dormido, pero una explosión repentina lo despertó. Antes de que abriera los ojos, se escuchó la voz de un hombre en el altavoz: "¿Están bien las personas que están adentro? ¿Hay víctimas?

"Señor, todos estamos a salvo, no hay víctimas". Liu Junjie gritó emocionado.

"¿Ni una sola víctima?"

"No, ni uno solo".

Parecía que la prisión finalmente cavó un pasaje.

Lan Yu se frotó los ojos y se sentó con la espalda recta, y cuando volvió la cabeza, se dio cuenta de que acababa de descansar sobre el hombro de Lu RanKong, y de repente se puso un poco rígido.

A Lu RanKong no le importó y susurró: "El propio alcaide está aquí para desenterrarnos".

Mientras se excavara la piedra más grande, el resto era fácil de hacer. Después de solo media hora, se hizo un espacio en la parte superior para que la gente pasara.

"Hermano Bao, hermano Qiao, esperen un poco más, saldremos primero". Liu Junjie se volvió hacia ellos.

Lu RanKong respondió: "Está bien, ustedes van primero".

Lu RanKong escuchó que estaban escalando bajo la disposición del personal de la prisión, calmando a Lan Yu, "Todavía tenemos una capa de rocas aquí, así que espera un poco más, no te apresures".

"No tengo prisa ...", dijo Lan Yu. Al ver que Lu RanKong todavía quería hablar, no pudo evitar preguntar: "¿Por qué te estás volviendo raro?"

"¿Extraño?" Lu RanKong preguntó con curiosidad a cambio.

"Eres tan entrometido ..."

No sabía si era una ilusión, pero desde que lo había visto llorar, Lu RanKong parecía tener más cuidado con sus palabras, lo que lo hacía sentir muy incómodo por dentro. No quería exponer su vulnerabilidad y hacer que otros simpatizaran. Especialmente frente a Lu RanKong.

"Deberías tratarme como quieres tratarme, no hay necesidad de ser especialmente cuidadoso, me siento incómodo". Lan Yu dijo con la cabeza inclinada.

Lu RanKong fue aún más extraño y dijo: "¿No he sido siempre así contigo?"

"¿Eh?"

"Te recuerdas a ti mismo, ¿Gege te trató mal? Antes de que lloraras, querías que te cargara, a pesar de que refunfuñaste, ¿no te cargué yo también? Dijo Lu RanKong.

Lan Yu respondió con una cara fría: "No me quejé, y no quería que me llevaras". Le dio a Lu RanKong una mirada de reojo y dijo: "Yo tampoco lloré ..."

"No, no lloraste. Todo está en mi cabeza ". Lu RanKong respondió rápidamente.

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, un altavoz sonó en sus oídos: "¿Están bien las personas que están adentro? ¿Hay víctimas?

Alguien estaba detrás de la roca contra la que estaban apoyados, sosteniendo un megáfono y gritando por el hueco. Ambos oídos zumbaron y saltaron de las rocas en las que estaban sentados al unísono.

"Bien, los dos estamos bien, no hay víctimas". Lu RanKong gritó apresuradamente.

La voz continuó gritando: "Bueno, entonces retrocedan y escóndense, vamos a empujar la piedra hacia abajo".

Lu RanKong y Lan Yu corrieron apresuradamente hacia atrás una docena de metros, Lu RanKong vio una depresión en la pared de la cueva, arrastró a Lan Yu y se escondió, lo presionó contra la pared, mientras lo enfrentaba frente a él.

Ambos respiraron un poco fuerte, y Lan Yu sintió un aliento caliente rociando su rostro, por lo que bajó la cabeza un poco incómodo. Como resultado, su rostro estaba enterrado en el hombro de Lu RanKong y sus pulmones estaban llenos del olor de su cuerpo. También se mezcló con el ligero olor a sudor, pero extrañamente no se sintió desagradable, e incluso inhaló silenciosamente algunos bocados.

Quedándose quieto y esperando más de diez segundos, el altavoz preguntó de nuevo: "¿Te estás escondiendo?"

Lu RanKong gritó: "¡Escondiéndose!"

Lan Yu se tapó los oídos y le dio un puñetazo en el hombro de nuevo, "¿Puedes dejar de gritarme al oído?"

El otro lado no lo escuchó y le preguntó: "Quien esté dentro, por favor responda, ¿está escondido?"

Lu RanKong volvió la cabeza, respiró hondo y dijo en voz alta: "¡Sí!"

Al caer las palabras, hubo un fuerte auge y escombros volando.

En ese instante, los brazos de Lu RanKong se cerraron a su alrededor, sosteniendo a Lan Yu firmemente en su abrazo.

Las rocas que bloqueaban el pasaje se derrumbaron y cayeron al suelo, revelando un pequeño espacio en la parte superior. Los dos esperaron hasta que el humo se disipó antes de cubrirse la boca y la nariz con las mangas y salir del hueco donde se escondían.

"Ah, 0357, 0356, ¿cómo están ustedes dos?" Alguien salió corriendo del humo y el polvo.

Lu RanKong respondió: "Reportando al señor, estoy bien".

Cuando llegaron al frente, Lan Yu vio que eran los dos guardias a cargo de la cueva Alfa.

El oficial Liu dijo mientras se ahogaba y tosía: "Estábamos realmente asustados por ustedes".

El oficial Wang se tapó la nariz y les señaló con la otra mano: "Ustedes tienen suerte esta vez. Da la casualidad de que los altos mandos vinieron a comprobar la seguridad de las cárceles y el alcaide dio la orden de sacarte con vida pase lo que pase ".

"Vamos, no hablemos de eso, salgamos primero". El oficial Liu lo empujó, "El alcaide también tiene prisa y está esperando afuera".

El alcaide, un hombre serio de mediana edad, no dijo nada cuando los vio salir arrastrándose por la brecha, se dio la vuelta y salió. El grupo de guardias y personal que lo rodeaba lo siguió y fue a tomar el auto que se deslizaba frente a ellos.

Los prisioneros fuera de la cueva todavía estaban esperando, y el oficial Liu y el oficial Wang se apresuraron a ir primero. De todos modos, no les preocupaba que Lan Yu y Lu RanKong pudieran escapar de aquí, por lo que los dejaron esperar el auto detrás de ellos.

Los dos se quedaron quietos y observaron cómo los vehículos de ingeniería despejaban las rocas de la cueva. Esperando el sonido de la llegada del carro deslizante delante de ellos, dieron un paso en esa dirección.

Lan Yu acababa de dar dos pasos cuando Lu RanKong de repente se bloqueó frente a él, medio agachado en la rodilla. Aunque no hizo ningún sonido, era obvio que lo iba a llevar. No hizo ningún sonido para preguntar, solo vaciló durante dos segundos antes de poner sus manos sobre él y subirse a su espalda.

Lu RanKong envolvió sus brazos alrededor de la curva de sus piernas, lo sostuvo hacia arriba, pisando el suelo lleno de escombros, hacia el carro deslizante.

"¿Crees que será uno de esos dos?" Lan Yu preguntó en un susurro en su oído.

Lu RanKong sabía que se estaba refiriendo al oficial Wang y al oficial Liu y dijo: "No lo sé, solo mantente atento".

"Si son ellos, entonces su actuación es demasiado buena, simplemente no veo ningún defecto". Lan Yu miró hacia arriba y pensó en ello, y luego se inclinó y dijo: "¿Crees que ese fulano de tal en su lugar original es un actor o algo así?"

Lu RanKong se rió y dijo: "Tal vez, tal vez sea un actor".

"Yo estoy diciendo la verdad."

"Yo también digo la verdad".

Lan Yu puso su brazo alrededor de su cuello y pensó por un momento y dijo: "Pero hay tantos guardias y personal, puede que no sean ellos. Tengo que mirar con atención para ver cómo reacciona cada uno ".

"Mn, cada uno de ellos es un sospechoso". Lu RanKong estuvo de acuerdo: "Pero aunque no estamos en problemas, esa persona definitivamente no se atreverá a atacar de nuevo en el corto plazo, por lo que este período debería ser seguro. Además, no está seguro de si hemos entrado en ese pequeño agujero y hemos encontrado esos cristales o no, supongo que encontrará la oportunidad de entrar y ver. Le pediré al alcaide que envíe a alguien para vigilar el área ".

"No, el alcaide no sabe quién es, ¿y si el enviado allí es ese?" Lan Yu dijo: "Ahora tenemos que incluir a los guardias, y nadie puede decir qué pasará. Tenemos que ser escépticos ".

Lu RanKong suspiró y dijo: "Entonces solo nosotros podemos prestar más atención, pero está bien, mientras nuestras identidades no estén expuestas, el cristal no se puede mover".

Mientras hablaban, llegaron al carro deslizante, por lo que las dos personas entraron en el compartimiento, Lu RanKong bajó la puerta superior y el carro deslizante se movió hacia la cueva exterior.

Liu Junjie y los demás esperaban en la entrada de la cueva, el automóvil aún no se había detenido cuando los saludaron, haciendo muchas preguntas, pero luego los guardias de la prisión los llamaron.

El oficial Wang agitó su batuta y dijo: "Está bien, está bien, la gente está bien. Todos, suban al auto y regresen ".

El alcaide y su grupo ya se habían ido, y los otros reclusos los siguieron de regreso a la prisión, dejando solo a las personas de sus celdas, sentadas en dos vehículos de orugas de ingeniería de regreso a la prisión de QuYa.

Ahora estaba casi oscuro, y el cielo distante era como un huevo de pato salado vencido, con manchas oscuras de color, grises y caóticas.

"¿Se asustaron chicos?" El conductor que conducía el coche preguntó de repente.

Liu Junjie también estaba en el coche y respondió apresuradamente: "¡Ciertamente muere de miedo! Cuando cayó la primera piedra grande, mi corazón iba a saltar fuera de mi garganta. ¡Pensé que no iba a vivir! Tenía una vida pequeña y estaba a punto de perderla, pero afortunadamente hay excavadoras allí para esconderme ".

"Pero es extraño, ¿cómo se derrumbó? El otro día, lo comprobamos y la pared de la cueva era muy fuerte. No encontramos ningún peligro para la seguridad, ah ". El conductor preguntó de nuevo.

Lan Yu movió sus ojos del conductor responsable de su auto al rostro del oficial Liu. Los dos hombres parecían extrañamente curiosos, y el oficial Liu sonrió gentilmente mientras hacía contacto visual con él.

Liu Junjie se rascó la cabeza y dijo: "No sé, creo que los cimientos se cavaron antes y dio la casualidad de que dos personas estaban cargando rocas en ese momento, y el carro se volcó y golpeó la pared de la cueva".

El oficial Liu dijo: "Es bueno que la gente esté bien, es bueno que usted esté bien. Volverás, te ducharás y tendrás una buena comida. Aunque ya pasó la hora de la cena, la cantina ha dejado buena comida para tratarlos, así que vayan después de la ducha ".

"Gracias, oficial Liu ...", dijo Liu Junjie con una sonrisa en el rostro.

Pronto de regreso en la prisión, Lan Yu esperó a que los demás terminaran de ducharse antes de ir a la casa de baños con Lu RanKong como de costumbre.

Lu RanKong siguió mirando sus piernas durante todo el camino.

"¿Por qué sigues mirando mis piernas?" Lan Yu le preguntó.

Lu RanKong dijo: "¿Puedes mojarte las rodillas? ¿Por qué no te sientas dentro y te lavo para que no toque el agua?

"No, es solo un poco de piel, no es gran cosa". Lan Yu se negó rotundamente.

Cuando llegó a la ducha vacía, esperó a que Lu RanKong abriera el casillero para revisar sus cosas y, como de costumbre, rápidamente se quitó la ropa y se dirigió al cubículo, solo le dolía tanto la rodilla que le temblaban las piernas varias veces. tiempos en el camino.

No fue hasta que terminó de lavarse y cerró el grifo que se dio cuenta de que el baño estaba en silencio, sin escuchar el sonido del agua ni ningún sonido.

"Li BaoZi, Li BaoZi", inclinó la cabeza y gritó dos veces.

Sin esperar la respuesta de Lu RanKong, abrió suavemente la puerta del cubículo. Todo el cuarto de baño estaba vacío y desocupado, así que corrió a su casillero para ponerse la ropa. Justo cuando terminó de ponerse la ropa, la puerta de la ducha se abrió y Lu RanKong entró.

Lan Yu vio que su cabello estaba seco y preguntó con curiosidad: "¿A dónde fuiste hace un momento?"

"Fui al médico para obtener su medicamento". Dijo Lu RanKong. Lan Yu luego notó que llevaba una botella de vidrio y una pequeña bolsa de hisopos médicos.

"Siéntate y déjame ponerme la medicina". Lu RanKong palmeó el banco frente a él.

Lan Yu se acercó lentamente y se sentó.

Lu RanKong se puso en cuclillas frente a él, se subió las perneras del pantalón con mucha suavidad y frunció el ceño ante su rodilla. Luego usó un hisopo de algodón para frotar un poco del medicamento en la botella de vidrio y lo apretó sobre los moretones. La frialdad de la medicina le provocó un dolor punzante, pero Lan Yu no chilló, solo bajó los ojos para mirar a la persona frente a él.

El cabello de Lu RanKong todavía estaba cubierto de polvo, y su cabello negro se volvió gris, su nariz alta tenía una mancha, como manchada con pintura de camuflaje. Parecía concentrado, como suele hacer cuando talla esas piedras, aplicando con cuidado la medicina en el hisopo de algodón suavemente en su rodilla.

La habitación estaba en silencio, Lan Yu miró de esa manera a Lu RanKong, solo para sentir que algún lugar de su corazón fue pellizcado suavemente.

Lu RanKong terminó de poner el medicamento en ambas rodillas con cuidado y esperó hasta que el medicamento se secó antes de bajarse los pantalones y dijo mientras apretaba la tapa del frasco de medicamento: "Está bien, devolveré el resto del medicamento y los hisopos de algodón". en el casillero de la celda, recuerda frotarlos mañana ".

Después de decir eso y sin esperar una respuesta, miró a Lan Yu inquisitivamente.

Lan Yu lo estaba mirando, rápidamente desvió la mirada, bajó la cabeza y dijo: "Entendido ..."

"Vamos, volvamos." Lu RanKong se puso de pie y fue a buscar su propia palangana.

"No te has duchado todavía". Lan Yu recordó apresuradamente.

Lu RanKong recuperó los sentidos y dijo: "Ah, sí, aún no me he lavado. ¿Quieres volver primero o esperarme aquí? "

"Te esperaré ...", dijo Lan Yu, mirando a sus pies.

Lu RanKong dio dos pasos, luego se detuvo y se volvió y dijo: "Ya que me estás esperando aquí, ¿por qué no vas a darme un masaje en la espalda?"

Lan Yu miró hacia arriba abruptamente y respondió rápidamente: "No quiero darte un masaje en la espalda".

"¿Acabo de llegar hasta aquí para conseguir tu medicina, y ahora ni siquiera puedo darme un masaje en la espalda?"

"¡De ninguna manera!" Lan Yu gritó.

Lu RanKong negó con la cabeza mientras caminaba hacia la ducha, "Qué lobo de ojos blancos, no debería haberme molestado contigo si lo hubiera sabido ..."

Lan Yu vio su espalda desaparecer en la puerta de la ducha antes de volverse con un soplo de ira. El latido momentáneo del corazón en este momento era una ilusión, esta persona seguía siendo tan molesta.

Capítulo 38: Un amigo

Cuando Lu RanKong terminó de ducharse, los dos regresaron a su celda para guardar sus artículos de tocador y fueron a la cafetería a comer con el resto de sus compañeros de celda que esperaban. Era tarde y todos los internos estaban en sus celdas, y cuando los vieron salir de sus celdas de las rejas, todos los saludaron.

"Jefe, jefe, escuché que su mina se derrumbó hoy y que estuvo casi enterrado en ella, ¿verdad?"

"Por supuesto que es cierto, me llamaron para desenterrarlos. Jefe, también fui a salvarte ".

"Mierda, fueron los perros lobo quienes los sacaron con el camión de la construcción, dormiste toda la tarde y ahora te estás atribuyendo el mérito".

"Un perro lobo debe haber derrumbado esa maldita cueva".

"¿Por qué?"

"No hay razón, deben ser los perros lobo quienes lo hicieron de todos modos".

Lu RanKong levantó las manos, sonrió e hizo un gesto a los reclusos a cada lado de él mientras comenzaban a maldecir a los guardias nuevamente.

"Cállate todos y entra. No acostarse en los barrotes ". El oficial Wang se acercó con el bastón eléctrico.

"¡Guau, guau, guau! El perro lobo volverá a morder. ¡Guau, guau, guau! " Los reclusos empezaron a golpear los barrotes, haciendo que el sonido de los perros saliera de sus bocas.

¡Borrar!

El oficial Wang puso su bastón eléctrico en los barrotes y todos los prisioneros volvieron a salir de los barrotes, maldiciendo y maldiciendo.

La cantina les dejó comida, y cada uno recibió una pierna de pollo extra, así que comieron una buena comida y volvieron a sus celdas para dormir.

Lan Yu estaba muy cansado hoy y no quería ponerse una máscara, solo se lavó la cara y salió del baño, cuando vio a Lu RanKong subirse a su litera nuevamente, con la mano debajo de la cabeza, descansando sobre sus pies. y balanceándose tranquilamente.

No se molestó mientras se fue directamente a la cama, cruzó Lu RanKong y se metió debajo de las sábanas. Casi en el momento en que su cabeza golpeó la almohada, cayó en un sueño profundo.

En medio de la noche, sintió que los brazos y las piernas lo envolvían nuevamente, y la persona a su lado lo abrazaba con fuerza, y luchó dos veces sin separarse, por lo que se acomodó a una posición cómoda y se volvió a dormir. .

No parecía importar si se acostumbraba.

Al día siguiente, después del desayuno, todos estaban en el patio fuera de la cantina esperando salir hacia la mina, pero los dejaron en la celda 11.

"Ayer tu mina se derrumbó y la gente sufrió, así que el alcaide ordenó específicamente que no tengas que ir a cavar por unos días, y hoy irás a la granja de verduras detrás de la prisión para ayudar". El oficial Wang les dijo.

"¡Decir ah!" Liu Junjie varias personas no pudieron evitar animar en voz baja.

Pudieron ver que el oficial Wang también estaba de buen humor, después de todo, ir a la granja significaba que podía descansar en una habitación todo el día y no tenía que esperar fuera de la mina.

Un ayudante de la cantina salió, todavía con el delantal y las esposas, y dijo amablemente: "Venid conmigo, todos, vayamos a la parte trasera de la montaña".

Las varias personas no formaron una línea y siguieron al oficial Wang en grupos de dos o de tres, encabezados por el ayudante, y fueron a la parte trasera de la prisión.

El ayudante no miró a estas personas como prisioneras, ya que presentó con entusiasmo todo el camino: "El Star Warship llega una vez cada medio mes, a veces si se ve atrapado en la tormenta interestelar, dos o tres meses después. Entonces, abriremos ese pedazo de tierra al pie de la montaña para criar algunos patos, y luego plantaremos algunas verduras frescas o algo así. El Star Warship no puede seguir el ritmo de los suministros. No se preocupe, siempre podemos conseguirle buena comida ".

El rostro del oficial Wang también estaba sonriendo y no se veía malhumorado como de costumbre.

Después de atravesar varias plazas grandes y pequeñas, sin pasar por varios edificios de la prisión, después de diez minutos, varias personas llegaron al pie de la parte trasera del cerro. Desde lejos, vieron un campo de hortalizas rodeado de cobertizos transparentes, del tamaño de un patio, ya la izquierda se construyó una hilera completa de bungalows, que debería ser la casa de los patos.

"Aquí está ..." El ayudante se detuvo, se volvió hacia algunas personas y dijo: "Entonces, por favor, limpie la casa de los patos y recoja esta parcela de verduras".

"No hay problema, no hay problema".

El oficial Wang dijo: "Está bien, luego regrese, yo los vigilaré".

Cuando el ayudante se fue, se colgó el bastón eléctrico detrás de la cintura, estiró una espalda larga y perezosa y dijo: "Escuchaste lo que acaba de decir, ¿verdad? No necesito hacer arreglos, ve a buscar trabajo por ti mismo. Es raro tener tanto tiempo libre, así que tenga cuidado de no causar problemas. Ir."

Después de decir eso, dio un paso hacia un pequeño edificio junto a él, aparentemente para descansar allí.

Después de que subió al segundo piso y su espalda desapareció en una de las habitaciones, Liu Junjie dijo con una sonrisa: "He estado aquí un día antes, y es más fácil que cualquier otro trabajo, así que estoy tomando hoy como vacaciones ".

"Entonces tienes que terminar el trabajo antes de descansar". Lu RanKong le dio una palmada en el hombro y dijo: "Limpiemos la casa de los patos ahora. Entonces, Qiu Dao y yo limpiaremos la casa de los patos, y el resto de ustedes irán al huerto ".

El trabajo en la casa de los patos era obviamente más pesado y olía más, por lo que Wang Jin dijo rápidamente: "Yo también iré a limpiar la casa de los patos".

Qiu Dao quería decir algo, pero lo detuvo: "Si no voy a hacer el trabajo pesado, ¿debo dejar ir a Lin Lin, Qiao Fei y los dos chicos pollo?"

Pronto el trabajo se dividió, Lu RanKong, QiuDao y Wang Jin entraron a limpiar la casa de los patos, mientras que el resto de los hombres fueron al campo de verduras.

Cuando Lan Yu vio a Lu RanKong y a ellos dirigiéndose directamente a la casa de los patos, se apresuró a llamarlos y les preguntó con una cara hosca: "¿Vas a entrar así?".

"¿Qué más podemos hacer?" Los tres se miraron.

Lan Yu caminó hasta el pequeño edificio donde estaba descansando el oficial Wang y miró por la ventana en la planta baja. Abrió la puerta de una de las habitaciones, entró y pronto salió con varias bolsas de plástico grandes.

"Aquí claramente hay batas protectoras desechables, así como cubiertas para zapatos, capuchas, máscaras y cosas por el estilo, y no todos saben buscarlas. Cuando regresemos a la prisión, convertiremos nuestra celda en un caldo de cultivo ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong tres personas tomaron apresuradamente una bolsa sin empacar cada una y comenzaron a ponérsela sobre sus ropas de prisión.

"Hermano Qiao, no pensé que fueras tan cuidadoso". Liu Junjie le dijo secamente a Lu RanKong: "Hermano Baozi, tiene mucha suerte".

"No está mal, no está nada mal." Lu RanKong puso su brazo alrededor del hombro de Lan Yu y lo palmeó, pero fue empujado.

Los tres se vistieron y se dirigieron a la casa de los patos y al campo de verduras, respectivamente. Lu RanKong acaba de dar dos pasos y Lan Yu lo llamó nuevamente, "Espera ..."

Lu RanKong volvió la cabeza y le preguntó: "¿Qué pasa?"

Lan Yu se acercó y apretó la cremallera detrás de él, luego se acercó a él y levantó la mano para arreglar el cuello que estaba expuesto fuera de la bata desechable.

"Esto debe entrar para que no huela". Lan Yu dijo mientras lo arreglaba.

Lu RanKong lo miró con ojos bajos.

La luz del sol artificial cayó sobre sus cabezas y se extendió sobre el rostro de Lan Yu. Sus largas pestañas proyectaban dos filas de sombras en sus párpados inferiores, y su piel pálida estaba ligeramente enrojecida con una capa de pequeños pelos que eran claramente visibles a la luz del sol. Enderezó el cuello de Lu RanKong y dijo: "Está mejor, adelante".

Lu RanKong se quedó inmóvil, sin dejar de mirarlo.

Lan Yu levantó los ojos confundido y le dio una mirada inquisitiva.

De la nada, Lu RanKong dijo de repente: "Tienes el pelo por toda la cara, como un melocotón con pelo por todas partes".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, se arrepintió y quiso morderse la lengua.

Efectivamente, cuando Lan Yu escuchó estas palabras, su rostro se sorprendió primero, y luego una capa de ira emergió lentamente, "Todo tu cuerpo está cubierto de pelo, como un mono peludo".

Lu RanKong quería explicar que él pensaba que Lan Yu se veía como un melocotón, blanco y un poco rosado, con pelos suaves y esponjosos y venas pequeñas y delgadas. Antes de morder, sientes que debajo de la fina piel, debe haber un jugo dulce y refrescante.

Pero estas palabras no se pueden decir de ninguna manera.

Lan Yu se dio la vuelta con la cara negra y se dirigió al campo de verduras, pensando con enojo: Por supuesto que mi cara no es muy suave, no usé una máscara anoche. ¡¿Cómo te atreves a decir que tengo la cara peluda ?! No miró el pelo de sus propias pantorrillas, tan parecido a un mono, asustando a la gente frotándose contra ellos en medio de la noche.

Este huerto era muy grande, pero también estaba dividido en varias áreas, sembradas con algunas verduras comunes, como caupí, lechuga, berenjena, etc. También había un área de vegetales que Lan Yu nunca había visto antes, se estimó que eran algunas especies vegetales extrañas de otro planeta.

Vio a otros con una pequeña canasta de bambú tirando de las malas hierbas, por lo que también se dirigió a la puerta del cobertizo para llevar una canasta de bambú, caminó hacia la parte desocupada del campo de verduras y se puso en cuclillas. Este tipo de verdura crecía muy brillantemente, el tallo de la verdura era rojo, meñique grueso, más de un pie de alto con hojas ovaladas azules en él.

Parecía haber comido en alguna parte, pero se olvidó exactamente de dónde, y solo recordó que el sabor era muy bueno y se podía comer crudo. Había algunas malas hierbas en el suelo, y avanzó por esos barrancos, agachándose un poco, arrancando las malas hierbas y luego arrojándolas a la canasta de bambú.

Los cuatro estaban esparcidos en diferentes campos, muy lejos unos de otros, por lo que el área circundante estaba en silencio. No sabía cuánto tiempo había pasado cuando de repente escuchó un sonido de gorjeo.

Al mirar el sonido, una bandada de pequeños patos amarillos entró por un espacio debajo del cobertizo de plástico y comenzó a picotear una gran hoja de vegetales que se extendía sobre la cresta.

Lan Yu dejó la canasta de bambú y se agachó para mirar. Un patito, más pequeño que sus hermanos, fue arrancado accidentalmente de la cresta y rodó, agitando sus diminutas alas y tratando de saltar, su pico castañeteando ansiosamente. Después de que los otros patitos terminaron de comerse las hojas, avanzaron a lo largo de la cresta y todavía quedaban algunas hojas que sobresalían no muy lejos que podían seguir comiendo.

El que se había caído de la cresta tropezó y corrió tras él en el barranco, dando dos vueltas de vez en cuando. Lan Yu se puso de pie, caminó hacia el patito y lo recogió con cuidado. Lo puso en la palma de su mano izquierda, su mano derecha acariciando suavemente las delicadas alas.

El patito no le tenía miedo a la gente, así que cuando lo recogieron no graznó, sino que levantó su pequeño pico plano, curioso por picotear sus dedos. Los dedos estaban picoteados y cosquilleados, Lan Yu estaba lleno de suavidad y no pudo evitar sonreír.

"Si te gusta, cuando volvamos más tarde, podemos criar una bandada de patos en el balcón". La voz de Lu RanKong emergió de repente detrás de él.

"¿Criar una bandada de patos?" Lan Yu todavía tenía una sonrisa en su rostro y le entregó el dedo al patito para que lo besara.

Lu RanKong se adelantó y dijo: "Los jóvenes son solo para divertirse, cuando crezcan, los matarán y los comerán. La carne de estos patos es especialmente tierna ".

Lan Yu hundió la cara y puso el pato en su mano en la cresta y lo empujó suavemente, viendo como batía sus alas y perseguía a la bandada de patos que tenía delante.

"¿Limpiaste la casa de los patos?" Se volvió hacia Lu RanKong y le preguntó.

Lu RanKong respondió: "Lo limpió".

"¿Te lavaste las manos?"

"Sí..."

Lan Yu se acercó a él y lo olió, frunció el ceño y dijo: "Huele un poco".

"Me lavé las manos varias veces y estaban limpias". Lu RanKong se quejó: "La casa de los patos está bastante limpia y los reclusos a menudo la limpian, y yo estaba bien envuelto, por lo que no huele".

Lan Yu lo olió un par de veces más, Lu RanKong no se movió y tensó su cuerpo hasta que dijo que no olía nada, luego suspiró secretamente con alivio.

"¿Has terminado de arrancar las malas hierbas?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu miró detrás de él y dijo: "Todo listo ..."

Liu Junjie y los demás parecían haber terminado también de arrancar las malas hierbas y estaban sentados en la cresta fumando cigarrillos.

"Entonces siéntate y descansa un rato, todavía es temprano".

Lu RanKong caminó hacia la cresta y se sentó, pisando el campo con los pies. Lan Yu caminó detrás de él y se sentó en una piedra relativamente limpia. Lan Yu vio a Lu RanKong tirando de una hoja de vegetal azul, extendió la mano y se la quitó frente a él.

Tomó la hoja azul y el rizoma de la parte superior, luego dobló el borde inferior de la hoja hacia arriba, dobló los lados izquierdo y derecho para formar un triángulo y luego rompió una pequeña sección del tallo rojo. Exprimió dos gotas de jugo sobre la hoja y se lo metió en la boca.

Un aroma fresco cubrió las papilas gustativas, y mientras masticaba, una ligera especia se filtró y se desbordó por toda su boca. Miró hacia adelante a Lu RanKong justo a tiempo para verlo gotear el jugo del tallo rojo de vegetales en la hoja.

Las hojas también se apilaron hacia la izquierda, hacia la derecha y hacia abajo, en un triángulo.

"Lo saboreas ..." Lu RanKong giró la cabeza y le entregó la hoja.

Lan Yu dijo: "Me lo estoy comiendo ..."

"¿Sabes que puedes comerlo crudo? Pero este es mi método original y hace un plato Zikang muy sabroso ". Lu RanKong insistió en entregárselo: "No debes haber intentado esto antes".

El método original, Lan Yu se rió en su corazón, pero al ver el rostro ansioso de Lu RanKong, lo tomó y se lo puso en la boca.

Lu RanKong lo miró y le preguntó: "¿Cómo está? ¿Esta bien? Descubrí que el jugo del interior gotea sobre las hojas de la col Zikang, por lo que tiene un sabor diferente cuando se come crudo, así que creé esta forma de comer, que nadie más conoce ".

"¿Estás seguro de que este es tu método inventado por ti mismo?" Preguntó.

Lu RanKong dijo con orgullo: "Por supuesto ..."

"¿Y nadie más lo sabe?"

Lu RanKong dijo con una cara seria: "Nadie más lo sabe".

Lan Yu estaba pensando en cómo burlarse de él cuando de repente recordó algo, la sonrisa en el rostro de Lu RanKong se retiró lentamente, bajando los ojos, mostrando un poco de confusión. No pudo evitar preguntar: "¿Qué pasa? ¿De repente no estás feliz? "

Lu RanKong sacó otro trozo de hoja de Zikang y comenzó a hacer un segundo. Solo después de mucho tiempo bajó la cabeza y dijo: "Nada, acabo de recordar a alguien".

"¿Qué persona?"

Lu RanKong volvió a guardar silencio por un momento y respondió: "Alguien que solía estar muy cerca de mí".

"¿La persona con la que te comiste esta verdura Zikang?" Lan Yu preguntó con entusiasmo.

Lu RanKong no respondió, lo cual fue un reconocimiento tácito.

Después de unos segundos, Lan Yu preguntó tentativamente: "¿Es tu pariente?"

"No, un amigo". Lu RanKong dijo y cerró la boca, como si no quisiera volver a mencionarlo.

Un amigo.

Un amigo...

¿Qué tipo de amigo podría hacerle parecer herido con solo comer un plato?

Lan Yu instantáneamente se sintió un poco amargo en la boca, su corazón también estaba vagamente incómodo, como si estuviera bloqueado por una bola de algodón.

Lu RanKong hizo rodar el segundo, se dio la vuelta y se lo entregó, "Aquí ..."

"No, no es bueno, no me gusta". Lan Yu dijo tres "no" seguidos.

Lu RanKong se dio la vuelta, se llevó el rollo a la boca y lo masticó lentamente.

Ambos guardaron silencio y dejaron de hablar hasta que el oficial Wang bajó de ese pequeño edificio y los llamó para que se reunieran.

"Regresemos para almorzar". Después de decir eso, se adelantó solo.

En el camino, Lu RanKong giró la cabeza varias veces para mirar a Lan Yu, antes de abrir la boca, Lan Yu rápidamente giró la cara, ya sea para mirar a un lado o para hablar con el Qiao Fei más cercano, sin dejarle decir nada. . Por lo general, tenía una mirada fría e indiferente hacia las personas, pero ahora de repente hizo preguntas largas y cortas, lo que hizo que el corazón de Qiao Fei diera vueltas y vueltas, sin saber qué estaba mal.

"Entonces, ¿cuántas personas hay en tu familia?" Lan Yu preguntó inexpresivamente.

Qiao Fei respondió con cautela: "Cuatro. Mi padre Alfa, mi padre Beta y una hermana ". Después de responder, agregó: "Somos una familia común, ambos padres tienen trabajos normales y mi hermana todavía está estudiando, por lo que no tiene mucho dinero".

Después de decir eso, miró a Lan Yu y sonrió.

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "¿Por qué estás nervioso? Solo estoy preguntando."

"Sí, sí, sí ..." Qiao Fei sonrió con sarcasmo.

Liu Junjie golpeó a Qiao Fei y se rió: "Ayer fuimos enterrados en la mina con el hermano Qiao, así que somos amigos que hemos experimentado la vida y la muerte. ¿De que estás asustado? ¿Crees que el hermano Qiao todavía puede ver el dinero de tu pequeña familia? Si quería hacer algo, podía. ¿Verdad hermano Qiao?

Lan Yu cerró la boca y dejó de hablar, luego inconscientemente miró a Lu RanKong a su lado y descubrió que lo estaba mirando con una sonrisa en los ojos, por lo que rápidamente volvió a girar la cabeza.

Capítulo 39: Prueba

Cuando llegaron a la cantina, los presos que habían salido a la mía temprano en la mañana aún no habían regresado, y la cantina grande estaba vacía. Lan Yu terminó su comida, cargando su plato y fue a pararse frente a una mesa vacía, buscando una silla, como si fuera a sentarse aquí.

Cuando Lu RanKong también se sentó con su plato, caminó hacia atrás hasta tres mesas antes de sentarse de espaldas a Lu RanKong. Recogió sus palillos y solo recogió un trozo de tofu cuando una sombra apareció frente a él.

Lu RanKong se sentó frente a él nuevamente con su plato.

Lan Yu se llevó el trozo de tofu a la boca, con los ojos fijos en el plato frente a él, masticando lentamente.

"¿Qué hice para ofenderte?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu tragó la comida en su boca y dijo lentamente: "Nada ..."

"Adelante, no lo niegues". Lu RanKong se reclinó en su silla, con los ojos ligeramente entrecerrados.

El corazón de Lan Yu estaba alborotado, y sintió que de hecho era un poco anormal.

Antes de escucharlo hablar sobre las flores en el jardín, solo pensó que el hombre era escoria, pero no sintió nada más, y a juzgar por su reacción, fue difícil decir si esas palabras eran ciertas.

Pero hoy lo escuchó hablar de un amigo, lo vio de mal humor y su corazón comenzó a sentirse incómodo. ¿Es porque hacían tareas juntos y pasaban tiempo juntos, por lo que se sentían más cerca el uno del otro y con ello vino el deseo de poseer?

Pero en las películas anteriores tuvo otros con los que tuvo que actuar en pareja durante varios meses, y en ese entonces no había emociones tan extrañas.

Tal vez porque esta vez la situación era especial, y estaba realmente relacionada con la vida o la muerte, por lo que sintió que su corazón tendría un sentimiento un poco diferente.

Lu RanKong estaba alegre y sin duda tendría muchos amigos. Él era solo un amigo para él, por lo que sería divertido si tuviera que tener esto en cuenta. Lan Yu descubrió el truco y dejó de pensar en él, ignorando el nudo en su corazón y dejando que sus cálculos se disiparan. Mientras pensaba, Lu RanKong no se quedó inactivo y comenzó a recordar lo que había hecho hoy y lo que lo había molestado.

De repente, recordando algo, su rostro cambió y lentamente se incorporó con la espalda recta.

"Eso, solo usé un poco". Se llevó el puño a la boca y dijo en voz baja y vaga.

"¿Eh?" Lan Yu fue interrumpido en sus pensamientos y lo miró un poco confundido.

Lu RanKong lo miró rápidamente, se dio cuenta de que no era por esto, e inmediatamente se reclinó en su silla, sin dejar de poner una mirada interrogativa.

Lan Yu, alerta, dejó los palillos y dijo: "¿Qué es solo un poquito?"

"¿Qué es exactamente lo que te molesta?" Lu RanKong preguntó con seriedad.

"Te lo estoy preguntando ahora".

"Yo también te lo estoy preguntando a ti ahora".

Lan Yu dijo: "Dímelo tú primero y luego yo te lo diré".

Lu RanKong cambió de posición, sus piernas se movían inquietas una sobre la otra, sus ojos se desviaron hacia un lado. Lan Yu bajó levemente la cabeza, sus ojos lo miraban desde debajo del pico de sus cejas, su mirada claramente aguda.

Después de unos momentos de silencio, Lu RanKong se dio la vuelta y dijo: "Acabo de usar un poco de su crema para la piel esta mañana y era tan grande como un grano de soja. No, la mitad del tamaño de un grano de soja ". Al ver que Lan Yu todavía tenía esa expresión en su rostro, estiró su meñique y pellizcó la parte superior, "Mira, no es tanto como esto".

"¿Eso es todo?" Preguntó Lan Yu.

"Eso es ...", agregó Lu RanKong, "Solo quería olerlo".

"¿Oler?"

Lu RanKong dijo: "Todas las noches, cuando estoy cerca de ti, tu cuerpo huele tan bien, así que también quería ponerme un poco".

El corazón de Lan Yu se relajó, pero un poco de tensión aumentó de nuevo, y miró el plato frente a él mientras decía: "Puedes usarlo si quieres, me ayudaste a encontrarlo".

Lu RanKong dijo: "Pero sin tu fragancia, no quiero usarla más".

Después de decir esto, los dos parecieron sentir que algo andaba mal y ambos guardaron silencio.

El ambiente tranquilo de repente se volvió ruidoso y la atmósfera extraña al principio desapareció.

"Mn, entonces dime por qué no estás feliz". Lu RanKong puso sus manos sobre la mesa del comedor y sus ojos miraron directamente a Lan Yu.

"¿De qué estás hablando?" Lan Yu comenzó a hacerse el tonto.

Lu RanKong dijo solemnemente: "No podemos tener ningún desacuerdo entre nosotros, ¿entiendes? Si hay algo, dígalo de inmediato y lo resolveremos ".

Había presos yendo y viniendo con sus platos, y Lan Yu estaba a punto de hablar cuando alguien se detuvo junto a su mesa.

"Jefe, la mejor mesa de la ventana está vacía, ¿quieres ..."

"Vete ..." Lu RanKong interrumpió sin mirarlo.

El prisionero no se demoró y se fue con su plato.

Lan Yu apretó los palillos en su mano y los empujó alrededor del plato sin pensar.

"Estoy teniendo un pequeño problema, no tiene nada que ver contigo". Él dijo.

Lu RanKong lo miró y preguntó: "¿En serio?"

"De verdad ..." Lan Yu lo miró con franqueza.

De hecho, era su propio problema, y ​​no tenía nada que ver con Lu RanKong.

Lu RanKong preguntó: "¿Entonces necesitas mi ayuda?"

"Ya lo resolví, está bien". Lan Yu dijo.

Lu RanKong asintió y no dijo nada más, sus ojos solo miraron el plato frente a Lan Yu con una mirada pensativa. El rostro de Lan Yu era inexpresivo, pero su corazón estaba un poco aprensivo, "¿En qué estás pensando?"

No estaba contento de cuando los dos estaban comiendo la verdura Zikang, y si Lu RanKong iba y adivinaba la razón, no era imposible. Pero si preguntaba, no lo admitiría de todos modos.

Sería demasiado humillante y lo haría sentir bien, ¿verdad? Estaba seguro de que estaría complacido y lo usaría para burlarse de él.

Lu RanKong dijo astutamente: "Me pregunto cómo puedes comer este plato de comida".

Lan Yu hizo una pausa en su movimiento de empujar los palillos, miró su plato y descubrió que el tofu estofado del interior había sido hecho pedazos.

Lu RanKong tomó su propio plato, le dio la mitad de las verduras y dijo: "Come ..."

Luego enterró la cabeza y se llevó un gran bocado de arroz a la boca. Después de dos bocados, miró hacia arriba de nuevo y dijo vagamente: "No he tocado ese plato, así que no tiene mi saliva".

Lan Yu dio las gracias con una voz inaudible y comenzó a comer.

Hoy era fin de semana y según la práctica penitenciaria, después del trabajo de la tarde tenían medio día libre. Durante este medio día, la sala de recreación en el edificio de la prisión también estuvo abierta para que los internos se relajaran y se divirtieran.

Cuando Lan Yu y Lu RanKong regresaron al bloque de celdas, vieron que no había nadie más en la habitación, excepto Liu Junjie, que salía del baño con el cabello peinado hacia atrás con agua y se estaba peinando.

"¿Qué estás haciendo? ¿Una cita?" Preguntó Lu RanKong.

Liu Junjie sonrió y dijo: "Hermano Bao, usted y el hermano Qiao son dulces, no se burlen de mí. Solo voy a la sala de recreación para divertirme, así que debe haber algún ritual ".

Lu RanKong preguntó con interés: "¿Qué hay en la sala de recreación?" Tocó el hombro de Lan Yu, "Si hay una sala de esgrima, iremos a jugar".

Lan Yu no dijo nada, pero lo estaba esperando.

"Hay una sala de lectura con cómodos sofás, y la gente se reúne allí para jugar a las cartas". Dijo Liu Junjie.

"¿Qué otra cosa?"

"La sala de música, que reproduce buena música, tiene un ambiente agradable y la gente juega a las cartas".

"Minnesota..."

"En la sala de fisioterapia, algunos internos llevan una semana trabajando y les duele el cuerpo, así que pueden entrar y acostarse y recibir masajes con los instrumentos ..."

Lu RanKong interrumpió: "Puedes jugar a las cartas mientras recibes un masaje, ¿verdad?"

"Sí, sí, por eso las salas de fisioterapia suelen estar muy concurridas".

Lu RanKong miró a Lan Yu y le preguntó: "¿Todavía quieres ir?"

Lan Yu negó con la cabeza y dijo: "No, salgamos y caminemos".

"Está bien, salgamos". Dijo Lu RanKong.

Los dos se separaron de Liu Junjie y salieron del edificio de la prisión.

Frente a ellos había una cancha de baloncesto donde un grupo de reclusos jugaba al baloncesto y había muchos espectadores haciendo apuestas activamente en la cancha.

"¿Quieres divertirte?" Lu RanKong inclinó la cabeza hacia la cancha.

"Adelante, me sentaré al margen por un tiempo". Lan Yu dijo.

"Está bien, entonces iré y me moveré". Lu RanKong se alejó corriendo dos pasos y se volvió, preguntando: "¿Tienes esa cosa contigo?"

Sabiendo que estaba preguntando por la aguja, Lan Yu dio unas palmaditas en la parte superior izquierda de su chaqueta de prisión, donde estaba el bolsillo interior. Lu RanKong asintió con la cabeza y corrió hacia el campo.

Lan Yu lo vio llegar al campo, chocó los cinco con los otros prisioneros y rápidamente se unió a uno de los equipos para comenzar a jugar, mientras él mismo caminaba lentamente por el borde del campo hacia un árbol de ginkgo a su derecha. Este árbol de ginkgo era de un verde raro en QuYa Planet, con exuberantes ramas y hojas crujiendo con el viento.

Debajo del árbol había un banco con un círculo de reclusos sentados alrededor, charlando.

Lan Yu quería pasar por el grupo y seguir adelante, buscando un paso al azar o algo sobre lo que sentarse. No esperaba que el grupo lo viera yendo en esa dirección, de inmediato dejaran de hablar y lo miraran con nerviosismo, luego se dispersaran como pájaros y bestias, dejando solo un banco vacío.

Caminó lentamente hacia el banco, se sentó, tomó una hoja de la silla y la giró en su mano.

De vez en cuando, hubo fuertes vítores desde el centro de la cancha y el sonido de pelotas de baloncesto golpeando el aro. Miró hacia allí y vio a Lu RanKong saltando, agarrando una pelota de baloncesto con la mano derecha y metiéndola en la canasta. Hubo aplausos y vítores de ambos lados de la cancha mientras corría y levantaba las manos para saludar a la gente, su rostro brillaba.

La luz del sol cayó sobre su cuerpo y tiñó el cabello negro que saltaba en un marrón oscuro. Incluso con la ropa de prisión más fea y de mala calidad, seguía siendo guapo y llamativo, todavía erguido y destacando entre el grupo de prisioneros.

Lu RanKong corrió y miró a su alrededor, Lan Yu adivinó que lo estaba buscando. Efectivamente, después de que giró la cabeza y vio el banco, hubo puntos de luz en sus ojos. Frente a Lan Yu de nuevo, retrocedió y trotó, haciendo un gesto de victoria.

"Mocoso ..." Lan Yu le hizo un gesto.

No se dio cuenta de que las comisuras de la boca estaban encrespadas inconscientemente.

Una ráfaga de viento agitó las hojas de los árboles de ginkgo en lo alto, y Lan Yu inclinó la cara hacia arriba, entrecerrando los ojos cómodamente bajo la luz del sol moteada.

"Oye, esto es un placer, soplar con el viento y el sol". De repente, una voz cálida sonó a su lado.

Lan Yu abrió los ojos para mirar y encontró al oficial Liu parado no muy lejos. El oficial Liu le sonrió, dio un paso en su camino y se sentó al final del banco.

Ninguno de los dos habló, escuchando en silencio el ruido de las hojas en lo alto y los vítores en la cancha. Lan Yu no sabía cuándo llegó el oficial Liu aquí, y no estaba claro si se sentó a su lado porque realmente quería tomar un descanso del sol o tenía otras ideas.

Pensando que la persona de Lontan estaba en medio del personal de la prisión de QuYa, continuó mirando hacia adelante con un rostro tranquilo. Pero con ambas manos alrededor del pecho, su mano derecha se deslizó silenciosamente en el bolsillo interior izquierdo de la chaqueta del prisionero, pellizcando la aguja en su mano.

En el silencio, el oficial Liu de repente se volvió hacia él y le preguntó con una sonrisa: "¿Cómo te estás acostumbrando a estar aquí en la prisión de QuYa estos días?"

Lan Yu asintió levemente y dijo: "Bastante bien ..."

El oficial Liu dijo: "Muchos reclusos no pueden adaptarse cuando llegan por primera vez, y algunos de ellos incluso buscan la muerte. Veo que eres muy tolerante, no como ir a la cárcel, sino como si te estuvieras tomando unas vacaciones, y después de un tiempo, te irás después de hartarte ".

El oficial Liu se rió mientras hablaba.

Lan Yu recordó que él y Lu RanKong estaban preocupados por no poder acercarse al personal de la prisión, y ahora el oficial Liu tomó la iniciativa de hablar, así que siguió su ejemplo y tiró de las comisuras de los labios.

"No creo que parezcas un prisionero común". El oficial Liu miró las montañas distantes y dijo claramente.

El corazón de Lan Yu latía con fuerza, pero su rostro no lo mostraba en lo más mínimo mientras sus ojos miraban a la corte.

Lu RanKong, que estaba jugando a la pelota, aparentemente también encontró la situación aquí, arrojó la pelota en su mano al suelo, hizo a un lado a la gente frente a él y estaba a punto de caminar hacia él.

Lan Yu lo detuvo con los ojos y negó con la cabeza de manera imperceptible.

Lu RanKong se detuvo y caminó hasta el borde del campo, fingiendo hablar con la gente a su alrededor, con los ojos fijos en su ubicación.

El oficial Liu volvió la cabeza hacia Lan Yu y continuó hablando suavemente: "La celda en la que se está quedando es muy agradable, los reclusos no son personas muy malvadas y se llevan mejor".

El corazón de Lan Yu se conmovió cuando escuchó esto, ya sea que el oficial Liu fuera la persona de Lontan o no, decidió intentarlo. Dijo: "Sí, todos se llevan bien y están bien educados, y algunos de ellos incluso pintan murales en las paredes, lo cual es muy lindo".

El oficial Liu asintió con la cabeza, "Sí, he visto el mural en su celda, es muy bueno".

Lan Yu simplemente se dio la vuelta y puso su brazo en el respaldo de la silla, frente al oficial Liu, y dijo: "¿El oficial Liu sabe qué es ese cuadro?"

El oficial Liu sonrió y preguntó: "La última vez que un prisionero en su celda tuvo dolor de estómago, le eché un vistazo superficial cuando entré en ese momento, y la pintura era de un bosque temprano en la mañana, con rocío en las hojas. . "

"No sé si el oficial Liu ha oído hablar del Planeta Kaiju", la boca de Lan Yu colgaba una sonrisa significativa.

El oficial Liu miró hacia adelante de nuevo, entrecerró los ojos levemente y repitió: "Planeta Kaiju... he oído hablar de él. Aunque eso es confidencial, entre la gente interestelar, ¿a quién no le gusta hacer circular en secreto algunos secretos? "

Después de decir eso, se rió un par de veces más.

"Sí, ese mural es la pintura del Planeta Kaiju," Lan Yu terminó esta oración, sus ojos estaban mirando al Oficial Liu, observando cada cambio más leve en su expresión.

El oficial Liu dijo de repente: "Las plantas no se veían y las aves eran raras".

"Sí, la vegetación, los pájaros, la luz del sol, no hay nada que no coincida con el planeta Kaiju real", dijo Lan Yu en voz baja.

El oficial Liu lo miró y dijo: "Chicos, el Planeta Kaiju es solo una leyenda, nadie lo ha visto nunca, y es difícil decir si este planeta existe o no, simplemente saben tonterías". Se puso de pie, se palmeó el polvo inexistente en sus piernas y dijo: "Vamos, yo también me voy hoy, puedes descansar aquí un rato, hay otras cosas que hacer esta noche".

Después de decir eso, sin esperar la respuesta de Lan Yu, puso sus manos detrás de su espalda y se fue lentamente.

Al ver la espalda del oficial Liu desaparecer en el otro extremo, Lu RanKong corrió y preguntó: "¿Qué piensas? ¿Crees que se parece a él?

Lan Yu negó con la cabeza lentamente y dijo: "No es él ..."

Lu RanKong se sentó a su lado, con una fina gota de sudor todavía en su rostro, y preguntó en voz baja: "¿Por qué dices que no es él?"

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "Usé el Planeta Kaiju para probar, pero su respuesta y expresión fueron muy naturales, ni siquiera un poco fuera de lugar".

Lu RanKong se reclinó en su silla y miró a la persona en la cancha, y dijo: "Es una ganancia, después de todo, una persona ha sido investigada, y si no, hay un objetivo menos para sospechar, así que pasemos a el siguiente."

Lan Yu escuchó estas palabras pero no respondió, todavía con el ceño fruncido, mirando fijamente al banco frente a la barra de madera, sin moverse.

"¿Qué ocurre?" Lu RanKong siguió su línea de visión hasta el banco, pero no encontró nada malo.

Lan Yu dijo confundido: "Creo que es extraño".

"¿Qué es raro?"

"Vino a hablar conmigo al principio, obviamente interesado en mí. Pero después de unas pocas palabras, de repente se levantó y se fue. ¿Qué le hizo no querer continuar la conversación? "

Lu RanKong dijo: "Repítame tu conversación exactamente como sucedió".

"Okey..."

Lan Yu recitó 'acción' en su corazón e instantáneamente entró en modo de actuación, cambiando a una expresión amistosa y preguntando a Lu RanKong con una sonrisa: "¿Cómo te estás acostumbrando a estar aquí en la prisión de QuYa estos días?"

Cuando Lu RanKong estaba aturdido, volvió a cambiar a una cara fría y dijo con indiferencia: "Bastante bien ..."

Lu RanKong presionó violentamente su puño contra su boca y se atragantó ruidosamente.

"¿Qué estás haciendo?" Lan Yu preguntó, hundiendo su rostro.

Lu RanKong agitó la mano, tosió y dijo: "Continúa, continúa".

"Entonces no interrumpas".

"Sin interrupciones, sin interrupciones".

Lan Yu sacó sus habilidades de memorización de líneas y las recitó palabra por palabra: "Muchos reclusos no pueden adaptarse cuando llegan por primera vez, y algunos de ellos incluso buscan la muerte. Veo que eres muy tolerante, no como ir a la cárcel, sino como si te estuvieras tomando unas vacaciones, y después de un tiempo, te irás después de hartarte ".

Imitó las palabras a la perfección, incluso la entonación y las pausas del oficial Liu se copiaron perfectamente, y después de que terminó, incluso se rió.

Lu RanKong mantuvo su mano contra su boca, lo miró y luego apartó los ojos.

Justo cuando Lan Yu estaba a punto de continuar representando su respuesta en ese momento, Lu RanKong lo interrumpió de repente: "Te estaba poniendo a prueba ..."

"¿Mmm?"

Lu RanKong dijo: "Aunque no conozco su propósito, en este párrafo, te estaba poniendo a prueba".

"¿Eh?"

Lu RanKong dijo: "Continúa ..."

Lan Yu continuó contando la escena, y cuando terminó la oración "Sí, la vegetación, los pájaros, la luz del sol, no hay nada que no coincida con el planeta Kaiju real" en voz baja, Lu RanKong lo interrumpió de nuevo.

"Espera, detente aquí".

Lan Yu detuvo su actuación y miró a Lu RanKong.

Lu RanKong se tocó la barbilla con un dedo, reflexionó un momento y dijo: "¿Viste un pájaro en esa pintura?"

Lan Yu recordó y sacudió la cabeza con incertidumbre, "No creo que vi un pájaro".

"Pero él mencionó al pájaro primero, ¿no?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu volvió a imitar las palabras del oficial Liu y dijo en un tono aturdido: "Dije que nunca había visto las plantas allí y que los pájaros eran raros, así que era el Planeta Kaiju".

En el momento en que volvió a su propio tono, su rostro dijo solemnemente: "Dijo este párrafo primero, luego dije los pájaros ... Fue él quien lo mencionó por primera vez".

Lu RanKong se levantó abruptamente y dijo: "Vamos, volvamos a la celda".

"¿De vuelta a la celda?"

"Sí, volvamos a ver el cuadro".

Lu RanKong caminó hacia el edificio de la prisión, y Lan Yu se apresuró a seguirlo.

Capítulo 40: Pelicula

De vuelta en el bloque de celdas, había muy pocos presos adentro, excepto unos pocos que todavía dormían, el resto aprovechaba esta rara oportunidad de quedarse fuera del trabajo, ya sea relajándose al aire libre bajo el sol o jugando a las cartas en la sala de recreación.

Después de revisar el baño, los dos se detuvieron frente a la cama de Lin Lin y Qiao Fei.

El mural estaba dividido en dos partes por su cama.

La parte de Lin Lin era el cielo, la parte de Qiao Fei era la exuberante vegetación y no había pájaros en toda la pintura.

Lu RanKong de repente extendió la mano, sosteniendo la cama con armazón de hierro y moviéndola hacia afuera. Lan Yu quería ayudar, pero lo detuvo.

"Puedo hacerlo solo". Él dijo.

Lan Yu no se movió, solo se concentró en el mural detrás de él. Cuando Lu RanKong sacó la cama de hierro, el fresco cobró vida ante sus ojos.

El cielo, con luz que entraba por ambos lados, indicaba que había dos soles. Las hojas rodaban de rocío, era de mañana ...

Y dos pájaros volaban en el medio.

—— Alas blancas extendidas, cabeza y cola de color rojo brillante.

"Realmente había pájaros, pero estaban bloqueados por el orinal de Lin Lin, así que no los notamos". Lan Yu dijo.

Lu RanKong aplaudió, caminó hacia la pared para mirar a los dos pájaros con cuidado y murmuró: "Gaviotas de tres patas ..."

En el silencio, volvió a mirar a Lan Yu y dijo: "¿Es posible que tú ..."

"Probablemente no entiendo estas cosas. Sí, realmente no lo hago, así que si lo haces, dímelo ". Lan Yu lo interrumpió.

"Ven aquí y mira al pájaro con atención". Dijo Lu RanKong.

Cuando Lan Yu se acercó, señaló con el dedo el vientre del pájaro y explicó: "Tres patas, ¿ves?"

Lan Yu vio que el pájaro tenía una garra delgada, ligeramente acurrucada debajo de su vientre.

"Esto se llama gaviota de tres patas. Cuenta la leyenda que es un ave que vive en el planeta y se alimenta de una rara especie de árbol que no se encuentra en ningún otro planeta. A muchas personas apasionadas por pintar el planeta les gusta agregar uno o dos de estos pájaros a sus pinturas ".

Lu RanKong dio un paso atrás y miró al pájaro, frotándose la barbilla con la mano. Unos momentos después, dijo: "Pero esto es realmente una leyenda, no existe tal ave en el planeta.

Lan Yu preguntó, un poco confundido, "Eso significa ..."

Lu RanKong levantó su dedo índice hacia él, sus ojos brillaban con sabiduría y dijo: "Primero que nada ..."

Lan Yu presionó ese dedo sobre él y dijo: "No tienes que poner ese frente todo el tiempo".

"¿Cuál?"

"Solo di 'primero que todo' y 'segundo', no es necesario que levantes el dedo de esta manera". Lan Yu dijo.

Lu RanKong se sorprendió: "Estoy haciendo una declaración estructurada de los eventos, y tú eres quien dice 'primero que todo' y 'segundo' cada vez que levantas el dedo".

"¿Yo?" Preguntó Lan Yu.

"Sí, usaste 'primero de todos' y 'segundo' cuando atrapamos a ese tipo en el autobús". Cuando parecía que Lan Yu no recordaba, le recordó: "Presioné tu dedo y me lo frotaste repetidamente en el hombro".

Lan Yu pensó en su corazón que todavía guardaba rencor, pero dijo: "Concéntrate en hablar de negocios".

Lu RanKong volvió a levantar el dedo índice y dijo: "Primero, el oficial Liu no es como dijo, la última vez que un prisionero tuvo dolor de estómago en el bloque de celdas, simplemente entró y les echó un vistazo superficial. Usted sabe que esta pintura está bloqueada por la cama, por lo que para ver el pájaro en ella, la cama debe retirarse. Así que la pintura le llamó la atención en ese momento, y cuando no había nadie en una de las celdas, entró y movió la cama a un lado para ver más de cerca ".

Lan Yu recuperó el sentido y continuó: "Le importaba demasiado esta pintura porque la reconoció como una pintura del planeta Kaiju cuando la vio por primera vez".

"Sí, pero la situación no le permitió mirar más de cerca, así que no se aseguró entonces, pero volvió más tarde". Dijo Lu RanKong.

"En segundo lugar ..." Lu RanKong levantó otro dedo.

"De repente perdió el interés en hablar contigo porque dijiste que no había nada sobre la vegetación, las aves, la luz del sol en esta pintura que no coincidiera con el planeta Kaiju real", dijo Lu RanKong.

Lan Yu frunció el ceño, "¿Quieres decir que sabía que el pájaro no era una criatura del planeta?"

"Sí, lo sabía bien, así que después de que dijiste eso, ya no quiso hablar contigo". Lu RanKong dijo, mostrando una mirada profunda y pensativa: "Si lo miras de esta manera, el oficial Liu podría ser la persona lontana que estamos buscando".

Lan Yu lo miró y dijo: "Vio la pintura y sospechó que Lin Lin también era una persona de Lontan, así que vino a confirmar en secreto y descubrió por esa gaviota de tres patas que no lo era. Luego pensó que yo también podría ser un Lontan, así que vino a probarme y descubrió por esta gaviota de tres patas que yo tampoco lo era ".

"Eso debería ser".

Mientras se miraban de cerca, Lan Yu susurró: "Tengo una pregunta ..."

"¿Qué es?"

"¿Por qué sospecharía que soy una persona de Lontan?"

Lu RanKong inclinó la cabeza hacia atrás, miró de cerca su rostro y dijo: "En realidad, sospecho que tú también".

"¿Por qué?" Lan Yu preguntó con curiosidad.

"En realidad estabas llorando ..."

"Ya es suficiente, no lo vuelvas a mencionar". Lan Yu interrumpió apresuradamente con cierta exasperación en su rostro.

Lu RanKong se rió y dijo: "Si no lo vuelvo a mencionar, se borrará de mi memoria".

"No es un recuerdo, es una ilusión".

"Sí, es una alucinación".

Lan Yu lo pensó y preguntó: "Entonces, ¿podemos estar seguros de que el oficial Liu es el que estamos buscando? Si estamos seguros, podemos apuñalarlo ".

Metió la mano en su chaqueta de prisión y agarró la aguja, sus ojos brillaban. Finalmente pudo terminar su misión y dejar esta prisión, no más cavar y plantar vegetales y limpiar la casa de los patos, y no más dormir en una cama con Lu RanKong. Si el jefe estaba contento, incluso podría solicitar la jubilación.

Lu RanKong dijo: "Básicamente, estoy seguro".

"¿Básicamente?" Lan Yu reflexionó sobre ello y dijo con incredulidad: "Solo tuve unas pocas palabras con la Sra. Wang antes y dijiste que estaba indeciso y no lo suficientemente decisivo, pero ahora el oficial Liu es tan obvio y todavía dices que es básicamente seguro".

"Mn, si dices que es cierto, entonces es cierto". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu lo miró con cara fría y no dijo nada.

"¿Qué ocurre?"

Lan Yu dijo: "Ya estaba seguro de que él era el indicado, pero tu actitud me hace dudar de mí mismo de nuevo".

"¿No dije que estaba seguro?"

"Lo que dijiste fue que dije que estaba seguro, entonces estaba seguro, lo que significa que no estás seguro". Lan Yu dijo.

Lu RanKong se sorprendió, "¿Por qué eres tan bueno perforando palabras? Tu decisión también es mi decisión ".

"Entonces, ¿estás seguro o no?"

"Creo que sí ...", respondió Lu RanKong.

Lan Yu se acercó a él y dijo de mal humor: "Si estás seguro, entonces estás seguro. Se supone que debes estar seguro, ¿quién se atreve a apuñalarlo?

Lu RanKong miró hacia abajo y pensó por un momento y dijo: "Tú también me estás haciendo sentir inseguro".

"¿De qué estás hablando? No estabas seguro en primer lugar ".

"Busquemos una oportunidad para atraparlo y preguntárselo cuando no haya nadie más cerca. Después de todo, solo somos dos, así que incluso si realmente es una persona de Lontan, no importa cuál de nosotros esté en el dominio mental, uno puede apuñalar al otro ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu también sintió que esto era más seguro e inmediatamente aceptó hacerlo.

Afuera llegó el sonido de una conversación, cuando un prisionero había regresado de la sala de recreación. Los dos hombres movieron apresuradamente la cama a su posición original.

"¿Vamos a buscarlo ahora?" Lan Yu preguntó en voz baja.

Lu RanKong se desempolvó las mangas y dijo: "No hay prisa, esperemos la oportunidad adecuada".

"Okey..."

Un prisionero pasó por la puerta y los saludó calurosamente, "Hermano Bao, Hermano Qiao, vamos a cenar temprano, vamos a ver una película esta noche".

"¿Una película? ¿Que pelicula?" Lan Yu se mostró sensible cuando escuchó estas dos palabras e inmediatamente preguntó.

El preso dijo: "No estoy seguro de qué es, pero es costumbre ver una película en un día libre".

Después de que el prisionero se fue, Lu RanKong le dijo a Lan Yu: "Esta es tu oportunidad ..."

"¿Mmm?" El espíritu de Lan Yu se levantó.

"Él está fuera hoy, así que nos colaremos en las habitaciones de los guardias mientras todos están viendo una película esta noche. No hay nadie alrededor en ese momento, por lo que es conveniente que hagamos un movimiento ".

"Está bien ..." Lan Yu estaba un poco emocionado por la acción de la noche, y un poco más nervioso al pensar en lidiar con los pieles verdes que podrían perforar dominios espirituales.

Por la tarde, los dos se sentaron en un banco afuera de la celda de la prisión al sol, y él extendió la mano de vez en cuando para tocar la inyección, confirmando repetidamente que estaba allí.

"BaoZi, ¿esto ha sido probado antes?"

"¿Qué?" Preguntó Lu RanKong con un brazo apoyado en el respaldo de la silla detrás de Lan Yu, cruzando los pies con pereza.

"Sólo este..."

"¿Cuál?"

Lan Yu susurró: "Este, hipotéticamente, ¿qué pasa si este empuja y resulta estar roto y no sale nada?"

Lu RanKong giró lentamente la cabeza y lo miró durante unos segundos antes de preguntar con asombro: "¿Cómo se te ocurrió esa hipótesis?"

"Dijiste que no lo has probado, ¿y si está defectuoso?" Lan Yu preguntó en un tono sombrío, y buscó en el bolsillo de su abrigo para confirmar.

"Si lo tocas una y otra vez, todos los buenos serán destruidos por ti". Lu RanKong extendió la mano y miró a su alrededor: "Esto está hecho con la tecnología más avanzada y el material no es un material ordinario. Es una cohesión de los esfuerzos de muchos investigadores, tener ese pensamiento es un insulto para ellos ". Puso su brazo alrededor del hombro de Lan Yu y lo sacudió con fuerza, diciendo: "No te preocupes, incluso si el sistema Sasu Planet explota, eso no se romperá".

Mientras se ponía el sol, los dos fueron a la cafetería a cenar y esperaron hasta después del anochecer para colocar sus taburetes bajo la dirección de los guardias y prepararse para ver una película. Los presos en el patio ya estaban alineados, con un pequeño taburete en cada mano, caminando de manera ordenada hacia la parte trasera del edificio de la prisión.

"¿Dónde vamos a ver la película?" Lan Yu escuchó a Lu RanKong preguntarle a Liu Junjie.

"Hay una gran sala de almacenamiento en la parte de atrás que dejó una empresa minera. La prisión lo usa para ver películas, realizar eventos, reuniones en el ayuntamiento y esas cosas ". Respondió Liu Junjie.

Las dos personas siguieron el flujo de personas a través del patio, antes de que una plataforma hecha de material metálico de color blanco plateado apareciera frente a ellos, tan grande como la mitad de un campo de fútbol.

Al acercarse, resultó que no era una plataforma, sino el techo de un almacén. El almacén se construyó al pie del anillo en un área de depresión bastante amplia, para pasar por una amplia hilera de escaleras de piedra para llegar a la puerta.

Después de entrar por la puerta, el almacén se había dividido en áreas, porque la mayoría de ellos eran prisioneros Alfa, estaban clasificados en la sección Alfa, y un área pequeña a la derecha era la sección Beta.

La sección Alfa se dividió en zonas más pequeñas según sus respectivas celdas, y los internos se sentaron en sus respectivas zonas, esperando ver la película.

La celda de Lan Yu, la celda 11, estaba en la parte de atrás a la izquierda, y cuando se sentó con un pequeño taburete, lo primero que hizo fue observar su entorno. Era bueno que la puerta estuviera justo detrás de él, por lo que era fácil escabullirse.

Después de que llegaron todos los prisioneros, sonó un silbato y todo el susurro desapareció inmediatamente cuando apareció una enorme proyección flotante en el frente del almacén.

Los créditos de apertura y el tema principal sonaron, y Lan Yu escuchó a los presos a su alrededor llorar: "¡Es eso de nuevo, es Miner's Love! ¡Mierda! Tengo que verlo una vez al mes ".

"Soy minero, pero ¿con quién está mi amante?"

"Sí, esta película es demasiado falsa, ¿qué Omega pretendería ser Alpha para ir a la minería? Bien podría ir a un puto bar ".

"Olvídelo, no discutas, no sea que el perro lobo simplemente cambie a 'Nuestra línea de producción'".

"Pero no, ese ni siquiera tiene Omega, el actor principal de este Miner's Love es bastante guapo".

La discusión se hacía más y más ruidosa, por todas partes zumbaba, por lo que el capitán de la prisión miró a su alrededor y tocó el silbato, luego tomó el altavoz y dijo con voz severa: "Quien no quiera verlo, salga".

De repente, todo el almacén se quedó en silencio.

Volvió la cabeza de nuevo y les dijo a los guardias a cargo de la proyección: "Veremos dos películas esta noche, las veremos antes de que se les permita irse y las pondremos en Nuestra Línea de Producción después de esta".

"Okey..."

El tema musical terminó y comenzó la película.

Lan Yu vio a un apuesto joven Alpha en la pantalla, frente a una pantalla flotante y mirándola con el ceño fruncido. El anciano con aspecto de mentor que estaba a su lado preguntó: "¿Lo has pensado? ¿Quieres unirte al ejército y ser un soldado honorable de Star Warship, o quieres unirte a la investigación y usar tu inteligencia para contribuir al Imperio? "

El Alfa apretó el puño, miró hacia adelante y dijo con firmeza: "No, voy a ser minero".

"Boo, es una jodidamente falsa película de mierda". Los presos abuchearon en masa, y ni siquiera los silbatos de los guardias funcionaron.

Lan Yu miró a su alrededor discretamente, vio a los guardias ocupados deteniendo a los demás y volvió la cabeza para mirar la puerta detrás de él. Allí solo había dos guardias con cigarrillos en la mano, charlando y riendo.

Pensando que era el momento adecuado, le dio un codazo a Lu RanKong junto a él y le preguntó en voz baja: "¿Qué piensas de esto?"

Lu RanKong también susurró: "Creo que es bastante bueno".

Lan Yu giró lentamente la cabeza y lo vio mirando fijamente a la pantalla grande, y no pudo evitar decir: "Eso no es lo que pregunté ... ¿Cómo puedes seguir mirándolo con seriedad en este momento?"

Lu RanKong hizo un gesto silencioso con su dedo índice contra sus labios y dijo: "No te preocupes, hay dos guardias vigilando nuestra área, uno es muy inteligente y no es fácil hablar con él, el otro está más confundido, encontraremos una forma de irse después de que se vaya el inteligente ".

"¿Cómo podemos irnos? Hay dos perros lobo en la puerta ". Lan Yu dijo en voz baja.

" Tsk , respeto. ¿No eres también un perro lobo?

Lan Yu dio un breve 'ah' y dijo: "Estoy acostumbrado a que me guíen ..."

"0356, 0357, ¿por qué han estado hablando ustedes dos? Cuando termine la película, uno de ustedes debe entregar un artículo sobre su experiencia al ver la película ". El astuto guardia de la prisión a cargo de esta área se hizo a un lado y bebió.

Lu RanKong le apretó el brazo desde abajo, "Deja de hablar, mira la película primero, esperaremos hasta que se vaya ..."

"0357, ¡tu escritura no debe tener menos de tres mil palabras!"

Lu RanKong no dijo nada más.

Lan Yu estaba sentado y mirando la pantalla, pero el resto de sus ojos seguían observando el movimiento del guardia de la prisión. La luz de la película cambió, la banda sonora estaba conmovedora y él era vagamente consciente de que el minero, Alpha, estaba junto al Star Warship, despidiéndose de sus seres queridos y amigos y posiblemente preparándose para ir a la minería.

"Algo inspirador". Lu RanKong susurró de lado.

Lan Yu sintió la necesidad de volver a tirar de su pelo de la pantorrilla.

El guardia de la prisión caminaba por el costado, mirando de vez en cuando al grupo de prisioneros. Después de que la película se había estado reproduciendo durante aproximadamente media hora, le susurró a otro guardia y se volvió hacia la puerta.

"Ir al baño ..." Lan Yu lo escuchó decirle a los dos guardias de la prisión en la puerta.

Estaba a punto de recordarle a Lu RanKong, que estaba viendo la película con atención, cuando de repente inclinó la cabeza y dijo: "Fingiré que tengo dolor de estómago y me ayudarás a ir al médico".

Lan Yu se sintió aliviado al ver que había estado observando los movimientos de los guardias. Después de que Lu RanKong dijo esto, presionó su mano contra su estómago y abrió la boca para comenzar a gritar de dolor.

"Detente, es demasiado falso, los guardias de la prisión lo verán de un vistazo". Lan Yu se detuvo apresuradamente, "¿Vas a cerrar los ojos y simplemente aullar?"

"¿Entonces qué más?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu dijo: "Déjame hacerlo ..."





DEL 41 AL 50


Capítulo 41: Foto

Lan Yu quería fingir estar enfermo, así que cuando las palabras simplemente cayeron, Lu RanKong lo vio ya medio inclinado sosteniendo su estómago, con la espalda también encorvada. Su frente se arrugó, su nariz se abrió y se cerró, como si no pudiera respirar, abrió levemente la boca, con ganas de gemir pero tratando de reprimirse, sus labios estaban blancos y le temblaban levemente.

Miró a Lu RanKong, el par de ojos bonitos llenos de dolor y pánico. En este momento, Lu RanKong contuvo la respiración, su corazón se apretó y casi le preguntó si se sentía incómodo.

"Oficial, oficial, 0356 parece tener dolor de estómago". Después de recuperar sus sentidos, se puso de pie apresuradamente y llamó al guardia de la prisión que quedaba.

Liu Junjie, que había estado viendo una película, también se inclinó y preguntó: "¿Qué le pasa al hermano Qiao? ¿Tuviste mal de estómago?

"¡Debe haber algo mal con la comida esta noche, pensé que el sabor no era el correcto!" Qiu Dao dijo enojado.

Lin Lin también giró la cabeza para llamar al guardia: "Señor, le duele mucho la frente".

El guardia de la prisión se apretó desde un lado para mirar a Lan Yu, quien debidamente gruñó dos veces y levantó la mano para agarrar el brazo de Lu RanKong, con los nudillos blancos por la tensión.

El guardia de la prisión preguntó: "¿Qué pasa?"

Liu Junjie y Qiao Fei lo agarraron, "Señor, tiene una intoxicación alimentaria. Está envenenado. Llévelo al médico para que le dé una bomba de estómago ".

El guardia frunció el ceño, "Tonterías ..."

"No, no es un problema, es solo un poco incómodo". Lan Yu terminó su oración de manera intermitente, tomando varias respiraciones profundas en el medio.

Al mirarlo, el guardia pensó que era más que una pequeña molestia y le dijo a Lu RanKong: "0357, llévalo al médico sin demora".

Lan Yu estremeció los labios, "Todavía puedo aguantar, tengo que escribir sobre la película después de verla ..."

"Olvídate de la película, ve al médico primero". El guardia de la prisión dijo con seriedad: "0357, llévalo rápido, no te demores".

"Sí ..." Lu RanKong se puso en cuclillas y puso a Lan Yu sobre su espalda.

"Duele ..." Debido al cambio de postura, Lan Yu dejó escapar un grito de dolor en el momento adecuado.

Liu Junjie y los demás dijeron apresuradamente: "Hermano Bao, hermano Bao, tómatelo con calma".

"Oficial, vámonos también". Wang Jin le dijo al guardia de la prisión.

Qiao Fei asintió con la cabeza, "Sí, iremos también, parece que el hermano Qiao necesita mucha atención, podemos turnarnos".

"No, ustedes se quedan". Lu RanKong se detuvo apresuradamente, "Primero lo llevaré a un chequeo y le haré saber si hay algún problema".

"¿Entonces puedes hacerlo solo? Podemos ir a ayudar ".

"No, puedo hacerlo solo". Lu RanKong no les permitió decir nada más mientras cargaba a Lan Yu y salía, los otros prisioneros se levantaron para dejar paso.

"Eso está bien ..." Cuando todos los demás lo vieron así, tuvieron que estar de acuerdo.

Cuando llegaron a la puerta, los guardias de la puerta vieron el gesto de confirmación de los guardias adentro y los dejaron ir después de un pequeño interrogatorio. Lu RanKong cargó a Lan Yu en su espalda y caminó hacia adelante por el patio oscuro.

"A la izquierda, los cuartos de los guardias están a la izquierda". Lan Yu recordó en voz baja.

"Cuida tu espalda, ve primero hacia la sala médica y luego ve a la izquierda cuando te pierdas de vista". Lu RanKong respondió y luego preguntó: "No te duele el estómago, ¿verdad?"

Lan Yu se preguntó: "¿No estaba fingiendo?"

Lu RanKong exhaló un suspiro de alivio y suspiró: "Casi pensé que tenías un dolor de estómago real porque lo estabas fingiendo tan bien".

Después de cruzar el patio y ver que la gente en el almacén estaba fuera de la vista, Lan Yu se deslizó de su espalda y los dos caminaron en las sombras del edificio, a lo largo de la base de la pared hacia las habitaciones de los guardias.

En el camino, no encontraron a nadie. Los guardias estaban en el almacén viendo películas con ellos y pronto llegaron fuera de las habitaciones de los guardias. Era una suite de diez pisos con una valla alta afuera del edificio por seguridad, y una puerta de metal en el medio con un monitor y cerradura de escaneo de información.

"¿Cómo entramos?" Lan Yu miró la puerta desde la distancia.

"Salto..."

Lu RanKong terminó, dio la vuelta a un lado de la cerca, dio unos pasos hacia atrás para ayudar a correr, puso un pie en la superficie de la cerca y luego saltó hacia arriba, aterrizando en la parte superior de la cerca como un roc.

Se agachó en la parte superior de la pared y agitó la cabeza hacia Lan Yu en la oscuridad, indicándole que subiera. Lan Yu miró la pared lisa de la cerca, luego miró a Lu RanKong arriba, también dio unos pasos hacia atrás, respiró hondo y comenzó a correr, saltó, poniendo un pie en la cerca en el medio.

La pared estaba demasiado resbaladiza, por lo que su pie se resbaló y casi pisó el aire, luego se eliminó la fuerza. Cuando estaba a punto de caer, una mano lo agarró del brazo en el aire y lo tiró hacia arriba, y se paró firmemente en la parte superior de la cerca.

Los dos hombres volvieron a deslizarse suavemente desde la pared hasta el suelo, escondiéndose en la oscuridad a la izquierda del pequeño patio.

"Estaba demasiado resbaladizo ...", explicó Lan Yu en voz baja.

Lu RanKong dijo: "Obviamente hay un bulto en la pared y no lo pisaste ... ¿crees que eres un mono?"

"No lo vi ...", dijo Lan Yu, un poco exasperado.

"Shh, no hagas ruido".

"Tú eres el que hace el ruido, calla mi trasero".

Cuando entraron al edificio del dormitorio, Lu RanKong le dijo a Lan Yu: "Iré a la lavandería para ver la ropa que enviaron al dormitorio con la etiqueta del número del dormitorio, para que puedas comprobar los alrededores aquí. "

"703", dijo Lan Yu.

"¿Eh?"

"No pases por las etiquetas, él vive en el 703".

Lu RanKong preguntó: "¿Cómo lo sabes?"

"Porque pregunté por adelantado". Lan Yu dijo con voz profunda: "Esto es imprescindible antes de realizar la misión".

Lu RanKong no dijo nada y caminó hacia las escaleras, Lan Yu también lo siguió.

Echó un vistazo a la pared a la derecha del pasaje, en la parte superior se leía en letras grandes Ventana de exposición del dormitorio civilizado, debajo de la cual se publicaban fotos ampliadas del busto de los guardias, cada uno con su respectivo número de dormitorio, y la cara sonriente del oficial Liu. que se destacó entre la multitud de rostros serios.

No tomaron el ascensor, sino que subieron las escaleras. Ambos eran altos y tenían piernas largas, por lo que dieron unos pasos juntos y pronto llegaron al séptimo piso. Las luces del sensor en el pasillo estaban rotas y estaba oscuro. Solo la luz de la luna caía sobre el suelo a través de las ventanas en ambos extremos, reflejando vagamente los números de las puertas en las filas de puertas.

Lan Yu siguió detrás de Lu RanKong, siguiendo en silencio la hilera de puertas, y se detuvo en la puerta del 703.

No había luz entrando por la rendija inferior de la puerta, por lo que no había luz adentro, y el oficial Liu probablemente estaba durmiendo.

Lu RanKong sacó una tarjeta de metal de su bolsillo y jugueteó con ella.

Después de un suave clic , la puerta se abrió una rendija.

Mientras Lu RanKong empujaba suavemente la puerta, el corazón de Lan Yu estaba a punto de saltar de su pecho, agarrando la inyección con fuerza en su mano.

La puerta se abrió y los dos entraron rápidamente, cada uno entrando en una habitación. Con la luz de la luna fuera de la ventana, Lan Yu vio por primera vez una cama individual contra la pared, pero la cama estaba cuidadosamente doblada y no había nadie encima. Pulsó un interruptor en la pared y la habitación se iluminó. Luego se acercó lentamente y se inclinó para mirar debajo de la cama.

También estaba vacío.

Abrió la puerta del armario frente a la cama y vio solo dos uniformes y camisas colgando dentro.

Aparte de eso, no había lugar para nadie en todo el dormitorio.

Lan Yu salió de la habitación y vio a Lu RanKong salir de la habitación en la que había entrado, de pie en la puerta y sacudiendo la cabeza, diciendo: "Este es el baño, no hay nadie allí".

Después de decir eso, caminó hacia el dormitorio, como si quisiera confirmarlo él mismo.

Lan Yu no fue la excepción y se acercó al baño.

Los dos se rozaron y entraron en la habitación, y tan pronto como Lan Yu entró al baño, dejó escapar un wow en su corazón. El alojamiento de los guardias de la prisión era tan bueno, el baño era muy grande, era suficiente para ponerse al día con su dormitorio en la pequeña suite del departamento militar.

Miró con envidia la ducha húmeda y seca, luego entró y empujó la pared con la mano.

¡No se movió en absoluto!

¡Así era como tomar una ducha! Incluso si uno estaba cantando, ¡no se podía escuchar en la puerta de al lado!

Había un espejo en la pared opuesta y un estante con artículos de tocador simples, Lan Yu abrió el armario al lado y solo había un juego de ropa interior limpia. Salió del baño y vio a Lu RanKong salir del dormitorio. Ambos se miraron y negaron con la cabeza, diciendo que no encontraron nada.

"¿Adónde iría a esta hora tan tardía?" Lan Yu se sentó en el sofá individual de la pequeña sala de estar.

Lu RanKong continuó registrando la sala de estar y dijo: "No importa a dónde vaya, volverá, así que espera aquí".

La sala de estar era simple, excepto por el sofá individual y la mesa de café, había un escritorio debajo de la ventana. Lu RanKong sacó cada cajón del escritorio, que estaba lleno de cosas diversas, y no había nada inusual en ello. Empujó los cajones hacia adentro, dio un paso atrás para mirar el escritorio y entrecerró los ojos, "Este cajón no es profundo, pero no se ve así por fuera ..."

"¿Qué ocurre?" Lan Yu no pudo evitar sondear y preguntar.

Lu RanKong no respondió, pero se puso en cuclillas, alcanzó el fondo del cajón y palpó. Sin tener claro lo que encontró, con un clic , el panel del cajón frente a él se volteó hacia abajo, revelando dos cajones adentro.

Resultó que debajo había capas de armarios ocultos.

Lan Yu se levantó apresuradamente y fue hacia Lu RanKong. Lu RanKong tiró lentamente del cajón hacia afuera, adentro había una pila gruesa de documentos. Lan Yu extendió la mano y sacó una pequeña pila, y rápidamente la miró una por una.

"Es toda la información de Lontan Planet. Todo ello." Dijo mientras los hojeaba: "Y también tienen Lontan Planet escrito en ellos".

Eran folletos encuadernados a mano, todos impresos por él mismo. Algunos de ellos eran libros con ilustraciones, y algunos de ellos fueron dictados por otros y luego registrados en el folleto.

Lu RanKong también tomó una pila y la hojeó, frunciendo ligeramente el ceño y diciendo: "Estos contenidos son tanto verdaderos como falsos, ya sean folclore o el contenido de libros que han sido prohibidos, los ha reunido todos aquí, y parecen bastante completo, de algunos de los cuales nunca he oído hablar ".

Lan Yu captó una palabra y dejó de moverse para preguntar: "¿Hay verdades y falsedades?"

"Sí, pero en general hay bastantes, algunos incluso son secretos militares, así que parece que se esforzó mucho en recopilarlos". Lu RanKong volvió a poner el folleto en su mano.

Lan Yu pasó a una página que mostraba un pájaro con plumas blancas, una cola roja brillante y un pie delgado ligeramente enrollado debajo de su vientre; una gaviota de tres patas. Junto a ella había una nota escrita a mano que decía que la gaviota de tres patas no era un pájaro real, sino una criatura ficticia del planeta Kaiju.

Estos folletos fueron elaborados con gran cuidado y atención. Después de hojear dos más, los arrojó sobre la mesa y dijo: "Tal vez estemos equivocados, el oficial Liu no es de Lontan Planet".

Lu RanKong dijo: "Si fuera de Lontan Planet, no habría recopilado toda esta información, y el contenido es verdadero y falso".

Lan Yu apoyó las manos en la mesa, bajó la cabeza y preguntó con voz discordante: "¿Entonces qué es él? ¿Eres un ávido fanático de Kaiju Planet, un loco recolector de datos?

"Pero no podemos estar seguros. Un fanático de Kaiju Planet no sería como él, ocultando toda la información que recopila. Si no es de Lontan Planet, tiene otros propósitos ". Dijo Lu RanKong.

"¿No estoy seguro? Entonces, ¿deberíamos atraparlo para interrogarlo?

Lu RanKong no respondió, solo sacó los documentos y continuó revisándolos rápidamente. Cuando recogieron el último folleto, la parte inferior del cajón reveló un marco de fotos al revés.

Lan Yu, con la cabeza gacha, vio el marco y dijo: "Sácalo y mira qué es".

"Probablemente sea otra imagen del Planeta Kaiju". Dijo Lu RanKong mientras sacaba el marco.

Dio la vuelta al marco y Lan Yu miró y una foto de dos personas apareció frente a sus ojos.

El oficial Liu y un prisionero con ropa de prisión, sentados en un banco, reclinados íntimamente juntos, sonriendo y mirando a la cámara.

El prisionero tenía más o menos su edad, parecía un poco delgado, y con la luz que se derramaba por el hueco de las hojas en lo alto, caía sobre sus ojos sonrientes, como si palpitara. La felicidad y la satisfacción estaban escritas en sus rostros. El fondo estaba en la prisión junto a ese viejo árbol de ginkgo, junto a unos presos.

Lan Yu se preguntó cómo ambos tuvieron la oportunidad de tomar esta foto.

Una foto apareció frente a él, el oficial Liu tomando fotos con los prisioneros uno al lado del otro, solo para poder dejar una foto con alguien en su corazón, debajo de esta portada.

Lu RanKong miró la foto al lado de él y preguntó confundido: "¿Por qué escondió una foto de un prisionero aquí? ¿Cuál es la persona clave de este prisionero? "

Lan Yu dijo a la ligera: "Ni siquiera puedes ver esto".

"Ver qué ..." Lu RanKong hizo una pausa en una oración y dijo: "Entonces el oficial Liu está enamorado de un prisionero".

"¿Quizás son amantes? El prisionero también sonríe alegremente ". Lan Yu dijo, mirando la foto.

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, se escuchó un sonido de la puerta, y la puerta se abrió de repente.

Los dos hombres se dieron la vuelta abruptamente y se encontraron con el oficial Liu de pie en la puerta.

Lan Yu dejó rápidamente el marco de fotos y apretó la inyección en su mano. Observó al Oficial Liu con nerviosismo, listo para abalanzarse sobre él y controlarlo tan pronto como se comportara de manera anormal, independientemente de si era una persona de Lontan o no.

Los tres hombres no se movieron, permanecieron en silencio y alerta.

Los ojos del oficial Liu se desviaron lentamente de los dos y cayeron sobre los cajones abiertos del armario oscuro, luego dio un paso adelante y cerró la puerta con la mano opuesta. Su rostro sonriente habitual se hundió, y su voz era fría, "¿Quiénes diablos son ustedes dos?"

Lu RanKong preguntó a cambio: "Oficial Liu, ¿quién es usted de nuevo?"

"Solo soy un guardia de prisión ordinario".

"Los dos somos simples prisioneros".

El rostro redondo y gordo del oficial Liu mostró un rastro de crueldad cuando dijo: "Ustedes dos prisioneros comunes, ¿cómo pueden tener la capacidad de colarse en la habitación del guardia de la prisión y hurgar? Dime, ¿qué están haciendo exactamente ustedes dos aquí? "

"El oficial Liu abrió la puerta y se encontró con dos prisioneros en su habitación, sin alertar a nadie ni pedir ayuda, y de hecho cerró la puerta. ¿De verdad eres un simple guardia de la prisión? " Lu RanKong regresó lentamente.

Los ojos de Lan Yu iban y venían entre los dos, demasiado nervioso para respirar, pero estabilizó su expresión con una mirada de profundo misterio.

"Los guardias de la prisión ... aparentemente no pueden tener una relación con un prisionero". Lu RanKong volvió la cabeza y tomó el marco, "¿Ustedes dos se están reuniendo en secreto a espaldas de la prisión?"

El oficial Liu no hizo ningún sonido con una cara hosca.

Lu RanKong suspiró y dijo: "Oficial Liu, no se ponga nervioso, ahora en esta situación, nuestra verdadera identidad y propósito, incluso si le decimos, no hay nada que ocultar. El que está a mi lado es el que se especializa en ... "

Lan Yu, "Estacionado en el segundo batallón de meca del Imperio, Coronel K, se sospecha que eres una persona de Lontan, ahora estamos llevando a cabo una misión de limpieza para encontrarlo".

Lu RanKong, "Encargado por el alcaide para investigar si los guardias y los prisioneros tienen una aventura ..."

Dos voces sonaron al mismo tiempo, y las palabras de Lu RanKong se estancaron cuando la otra voz se hizo más resonante.

Volvió la cabeza sin palabras para mirar a Lan Yu, quien no lo miró, sino que solo miró fijamente al oficial Liu frente a él, y continuó: "Si puedes demostrar que no eres una persona de Lontan, lo haré". dejarte ir. Si no es así, será eliminado de inmediato ". Después de decir estas palabras, levantó la aguja junto a su oreja y dijo lentamente: "Oficial Liu, no puede escapar".

Lu RanKong solo pudo hundir su rostro también y se presentó, "Lu RanKong, Coronel, 3er batallón de mechas del Imperio estacionado en Tower Planet Army. Vino junto con el coronel K para llevar a cabo una misión de limpieza. Si tiene alguna duda sobre nuestra identidad, puede consultar con el alcaide ".

Habiendo dicho eso, se mantuvo firme con Lan Yu, solo vigilando a la persona del otro lado, si de repente se resistiría o huiría. Los dos presos con ropa de prisión miraban al guardia con su uniforme, y era una escena espeluznante.

El oficial Liu, sin embargo, no reaccionó de la manera que pensaban que haría, ni se defendió, solo miró a los dos hombres, su expresión cambiando, de ninguna manera con tensión u hostilidad. Murmuró: "Así que estás aquí para limpiar a la persona de Lontan".

La habitación se quedó en silencio, el oficial Liu levantó la mano y se secó la cara, ignorándolos a los dos, y caminó lentamente hacia el escritorio.

Lan Yu tensó su cuerpo con atención, y Lu RanKong presionó su camiseta trasera, queriendo esperar un rato. El oficial Liu caminó entre los dos, sacó el marco de fotos, frotó la superficie del vidrio con su mano con cariño y limpió el polvo inexistente con la manga.

Lan Yu y Lu RanKong pasaron una mirada, pero no hicieron ningún sonido, observando en silencio sus acciones.

Después de unos momentos de silencio, el oficial Liu habló con voz ronca: "Todos han visto las fotos, así que no necesito ocultar nada. Su nombre es Xu, creció en la pandilla interestelar y se convirtió en un pirata estrella, y fue arrestado y sentenciado a cadena perpetua en la prisión de QuYa. Como acabas de adivinar, él y yo nos enamoramos.

"Los guardias de la prisión no pueden estar con los reclusos, por lo que trabajó muy duro para reducir su sentencia y salir pronto para poder vivir conmigo temprano y temprano. Acordamos que cuando saliera de la cárcel yo solicitaría la dimisión y encontraríamos un planeta con una bonita vista y pasaríamos el resto de nuestras vidas juntos ".

El oficial Liu miró al sonriente Xu en el marco, su rostro seguido de una sonrisa, su mirada también se suavizó, llena de calidez.

Lan Yu pudo ver que amaba a esta persona en la foto.

"Elegimos Chaya Planet para asentarnos después de la discusión. Los dos compramos un pequeño bote de pesca y construimos una pequeña casa de madera en la playa, salimos al mar todas las mañanas y regresamos a casa juntos por la noche, escuchando las olas y bebiendo el vino de especialidad local ... En el transcurso de su frase , salvó a varios miembros del personal de la empresa minera que cayeron en un pozo profundo e hicieron un mérito, y realmente consiguió reducir su sentencia. Entonces, hace un año, cumplió su condena y salió de la cárcel. Según nuestro acuerdo, se fue al planeta principal y me esperó. Tenía un contrato de seis meses con la prisión, y cuando terminaba el contrato de seis meses, no lo renovaría, sino que iría al planeta principal a buscarlo y luego iríamos juntos al Planeta Chaya.

"Después de días y años de espera, los dos solo confiábamos en el contacto terminal diario, y cada día estaba lleno de esperanza. Hasta ... Hasta ... "

Lan Yu vio una lágrima en el marco, haciendo un halo en el rostro de Xu.

Capítulo 42: ¿Me conoces?

Lan Yu sintió que lo que sucedió a continuación no sería bueno y contuvo la respiración.

El oficial Liu se secó la lágrima en el marco, su voz temblaba levemente, "El 24 de julio pasado, dos meses antes de que nos conociéramos, tuve una semana de vacaciones, así que no podía esperar para subir al Star Warship con suministros e ir al Main Planet para conocerlo ".

*

El enorme Star Warship aterrizó lentamente en la bahía de atraque militar de Sasu Planet, y Liu Zhao, con su sencillo equipaje, esperó temprano en la salida del barco.

"Oficial Liu, está tan ansioso, el Star Warship ni siquiera se ha detenido todavía". Un soldado de Star Warship que lo conocía bien lo saludó con una sonrisa.

Liu Zhao explicó con calma: "Ha pasado mucho tiempo desde que volví al planeta principal, estoy un poco emocionado".

"Entendido, entendido". El soldado de Star Warship volvió a apretar los ojos. "¿Necesitas que te presente algunos bares? Los Omegas y Betas son bastante intensos ".

El soldado de Star Warship a menudo se entregaba a Liu Zhao cuando transportaba suministros o prisioneros, por lo que estaba más familiarizado con él y sabía que era de genio suave, por lo que bromeó al respecto.

Liu Zhao agitó la mano, "No, no, no me interesa eso".

El soldado de Star Warship se rió a carcajadas.

Después de que Star Warship se detuvo por completo, la escotilla se abrió y la larga pasarela colgó hasta el suelo. Liu Zhao fue el primero en salir de la cabina, corrió por la pasarela y abordó el ferry. Ya eran más de las diez de la noche y el astillero estaba muy alejado, por lo que le costó mucho tomar un taxi desde la terminal. El resultado fue que antes de que el automóvil estuviera estacionado, una persona salió de la hoja y abrió la puerta primero.

Si fuera normal, Liu Zhao nunca pelearía, solo espera pacientemente el próximo. Pero no hoy. Cada segundo antes de ver a Xu era tan largo y difícil. No podía esperar más.

Liu Zhao bloqueó la puerta del automóvil, no permitió que el hombre entrara y dijo: "Este es el automóvil al que llamé, puedes llamar a otro tú mismo".

El hombre miró a Liu Zhao de pies a cabeza.

Hoy no usaba uniforme de guardia de la prisión, solo un abrigo muy común, el estilo estaba un poco desactualizado, pero también antiguo, planchado. Las pocas pequeñas pelusas en los puños también fueron cuidadosamente cortadas antes de irse.

Los zapatos de cuero eran generalmente el tipo de zapatos de cuero más querido por los hombres de mediana edad, nada especial, una marca popular. Aunque la superficie del cuero tenía algunas arrugas, había sido cepillada muy brillante.

El hombre miró con dureza a Liu Zhao, tratando de asustar al hombre llano, pero no se desanimó, y su rostro redondo y gordo incluso tenía una sonrisa amable.

"Desafortunada ..." El hombre refunfuñó, su mano dejó la puerta del auto mientras retrocedía dos pasos.

Liu Zhao subió a la cabina y cerró la puerta.

"No. 12 Chanda Street, distrito de Lua, junto a Black Crow Bar ". No podía esperar a leer el nombre del lugar que había memorizado en su mente.

Era el lugar que Xu había alquilado en Sasu Planet, y había aceptado un trabajo en un bar cercano mientras esperaba que terminara el mandato de Liu Zhao.

Mientras el taxi se dirigía a su destino, Liu Zhao se sentó en el automóvil con anticipación y emoción. Estaba sentado en el viejo sofá de solteros, bebiendo una cerveza y viendo el programa de noticias de hoy. Palpó el bolsillo de su abrigo, palpó la tarjeta de la habitación dura y la ahuecó en su mano.

Abría la puerta en silencio y se paraba en el umbral de nuevo, sonriendo y mirando a su amante. Entonces Xu debe haber estado lleno de incredulidad al verlo por primera vez, y luego sonrió.

——Con su sonrisa habitual, sus labios se curvaron desde el final de sus ojos, llenos de sorpresa.

Los ojos de Liu Zhao miraron el letrero de neón al lado de la calle fuera de la ventana, y no pudo evitar sonreír también.

"¿Señor va a ver su Omega? Sonriendo tan feliz ". El taxista lo miró por el espejo retrovisor y preguntó.

Aunque Liu Zhao ya no era joven, el anhelo y la alegría se desbordaron de su rostro, por lo que el conductor que había leído a mucha gente pudo verlo de un vistazo.

Liu Zhao quería decir que era su amante Alfa, pero no sintió la necesidad de explicarlo con tanta claridad, por lo que sonrió y asintió: "Sí, para conocer a mi amante".

El taxi se detuvo en el distrito de Lua, luego en una calle de aspecto angosto y se detuvo a un lado de la carretera. El conductor se dio la vuelta y preguntó: "Señor, la calle Chanda está aquí, el número 12 está adentro, pero la carretera es demasiado estrecha. Me temo que no es fácil dar la vuelta después de conducir, ¿por qué no te bajas aquí y caminas unos minutos?

Liu Zhao aceptó amablemente y salió del taxi después de pagar.

Frente a él estaba el lugar donde trabajaba Xu, el Black Crow Bar, y su casa alquilada estaba justo al lado del bar. Cuando Liu Zhao pasó por el bar, vio a dos guardias de seguridad con trajes negros en la puerta, alguien empujando la puerta hacia adentro y hacia afuera, y música fuerte saliendo del interior.

Trabajaba como conserje en el bar y Liu Zhao pensó que era demasiado complicado, así que le pidió que no lo hiciera o que cambiara de trabajo, pero él se negó.

"Necesitamos dinero para ir a Chaya Planet a comprar un bote y comprar una cabaña. Tu salario por sí solo no es suficiente, tengo que ahorrar más y la barra da salarios altos, y la gente común no es mi oponente en absoluto, deberían tenerme miedo. Así que no tienes que preocuparte ". Xu lo tranquilizó.

Liu Zhao miró de reojo a la barra y continuó caminando hacia adelante, casi chocando con una persona que venía en el camino.

"Lo siento lo siento." Estaba demasiado ocupado para disculparse y dio un paso hacia un lado.

La persona que chocó con él no hizo ningún sonido y continuó caminando hacia adelante sin mirar atrás. Liu Zhao fue a levantar el equipaje que se resbaló en el suelo, y cuando miró hacia arriba, inconscientemente miró a esa persona.

Era un hombre alto y delgado, vestido con una gabardina beige de proporciones perfectas.

Cuando pasó por el Black Crow Bar, miró ligeramente de reojo, y Liu Zhao vio su cara lateral con una nariz alta, proyectando una sombra en la mitad de su cara.

Aunque su apariencia exacta no se podía ver claramente, con este contorno vago se podía ver que esta persona tenía un aspecto excelente.

Este fue solo un pequeño episodio, por lo que a Liu Zhao no le importó, ya que el apartamento alquilado de Xu había aparecido frente a sus ojos, y su corazón comenzó a latir con anticipación y emoción. Corrió unos pasos hasta el pequeño edificio y luego siguió la vieja escalera mecánica de hierro que había junto a él, subiendo al segundo piso con pasos ligeros.

El segundo piso era un salón con suites individuales a ambos lados. Liu Zhao no pudo reprimir la sonrisa en su rostro y se detuvo en la puerta del apartamento de Xu. Cambió su equipaje en una mano, sacó la tarjeta de la habitación de su bolsillo, y antes de que pudiera poner el identificador, la puerta de la habitación dejó escapar un suave crujido y se abrió una rendija.

El tono dulce de la presentadora de noticias irrumpió en la puerta, y Liu Zhao sacudió la cabeza con impotencia y guardó la tarjeta de la habitación. Xu seguía siendo tan descuidado, viviendo en un lugar inseguro como la calle Chanda, que incluso se olvidó de cerrar la puerta. Empujó suavemente la puerta para abrirla y todo lo que había en la estrecha habitación fue visible de un vistazo.

A la izquierda de la sala había una proyección tridimensional de las principales noticias de la ciudad de Sasu de hoy, con una presentadora explicando un accidente automovilístico detrás de ella.

El sofá frente a la proyección estaba vacío, y la mesa de café frente a él contenía una taza de té caliente, todavía ondulada por el humo blanco. En el suelo, entre el sofá y la mesa de café, una persona yacía boca abajo. El equipaje de Liu Zhao cayó al suelo, rápidamente se acercó y le dio la vuelta a la persona, el rostro sin sangre de Xu apareció frente a él.

"¡Xu! Xu, ¿qué te pasa? Liu Zhao le palmeó suavemente la cara con la mano, su voz temblaba un poco por el pánico.

Sus ojos recorrieron el suelo donde Xu acababa de estar, donde había un charco de sangre pegajosa, sorprendentemente roja. Los ojos de Liu Zhao se movieron lentamente hacia abajo para ver la posición del corazón izquierdo del pecho de Xu, notando un agujero de bala del tamaño de un maní.

La herida de bala todavía rezumaba sangre, la ropa circundante estaba empapada, de un color sangre cegador. Liu Zhao en ese momento solo sintió que todo su cuerpo se enfriaba, como si hubiera caído en la cueva de hielo extremadamente fría, y su corazón también dejó de latir, colgando con una espesa escarcha blanca.

"Xu, Xu..." Se estremeció incoherentemente y fue a marcar el terminal en su muñeca, pero su mano temblaba tanto que no pudo presionarla varias veces, y finalmente usó el reconocimiento de voz.

"No. 12 Chanda Street, distrito de Lua. Alguien ha recibido un disparo ... No. 12 de la calle Chanda, distrito de Lua, por favor, apúrate, alguien ha recibido un disparo ... "

"Liu Zhao ..." Una voz delgada e inaudible sonó y Xu abrió los ojos ligeramente.

"Oye, estoy aquí, Xu, estoy aquí". Liu Zhao presionó su mano contra el orificio del disparo, tratando de evitar que el rojo cegador siguiera filtrándose, su boca temblaba de consuelo, "No tengas miedo, la ambulancia y el personal de emergencia llegarán pronto, no tengas miedo. . "

"Liu Zhao ..." Los ojos desorientados de Xu miraron al vacío y su boca murmuró.

Liu Zhao se inclinó y acercó la boca a la oreja de Xu y dijo con urgencia: "Xu, estoy aquí, estoy aquí, estoy aquí contigo".

Xu ya había entrado en la confusión de la pérdida de sangre, solo repitiendo 'Liu Zhao' en una voz inaudible.

"¡No digas nada, no digas nada! Estoy aquí." La cara de Liu Zhao estaba tan blanca como la de Xu.

De repente abrió mucho los ojos y murmuró algo en su boca, y Liu Zhao solo escuchó las palabras prisión y persona de Lontan. De repente abrió los ojos y su boca se confundió con las palabras.

Liu Zhao extendió la mano para limpiarse la sangre de la boca, pero cuanto más se limpiaba, más sollozaba: "Lo sé, lo sé, no digas nada ..."

La voz de Xu se hacía cada vez más pequeña, y lo único que quedaba eran sus labios todavía ligeramente abiertos y cerrados. Finalmente, sus ojos perdieron por completo su brillo y miró fijamente al frente.

"Xu, Xu ..." Liu Zhao murmuró una llamada, enterrando la cabeza en el costado de su cuello, la piel que tocaba en su mejilla aún estaba caliente y todavía llevaba su aroma familiar.

No movió un músculo mientras envolvía sus brazos alrededor de Xu y se arrodillaba en el suelo así. No sabía cuánto tiempo le llevó, pero escuchó el sonido de una ambulancia en sus oídos en trance, pasos que venían de las escaleras y gente hablando a su alrededor.

"Señor, por favor coopere con nuestra investigación, ¿quién es usted para el fallecido? Lo que acaba de pasar aquí de nuevo ... "

*

"El 24 de julio, menos de dos meses antes de que me reuniera con él". Liu Zhao volvió a poner el marco de fotos en su mano en el cajón y lo cerró lentamente. Hubo un silencio en los pequeños cuartos de los guardias de la prisión, y ni Lan Yu ni Lu RanKong emitieron un sonido después de escuchar su relato.

Liu Zhao continuó con voz ronca, "Después de lidiar con las secuelas de la muerte de Xu, pensé en sus palabras muchas veces y llegué a la conclusión de que Prison tenía una persona de Lontan y esa persona lo mató. Sé que esa idea es ridícula y nadie lo creería, pero aparte de eso, no pude encontrar ninguna otra pista, así que renové mi contrato con la prisión. Me quedaré aquí y descubriré quién es esa persona.

"Estuve recolectando información sobre la gente de Lontan, ya fuera cierta o no, y la recopilé toda antes de analizarla. Entonces, después de ver la pintura en tu celda, supe que era del Planeta Kaiju, pero esa gaviota de tres patas no lo era. He estado vigilando a todos en la prisión para ver cuáles son sospechosos y luego clasificarlos, pero todavía no he podido encontrar ese ". Hizo una pausa y preguntó de reojo: "¿Puedo probar ahora que no soy una persona de Lontan contando esta experiencia?"

Lan Yu se encontró con sus ojos rojos y doloridos y supo que cada palabra que decía era verdad. Si todo este duelo profundo era un acto, entonces realmente había sido una estrella de cine durante tanto tiempo. Miró a Lu RanKong y respondió: "Creo que definitivamente no eres una persona de Lontan".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, aparentemente estaba de acuerdo con él en esta declaración.

"El 24 de julio pasado... hace más de medio año. Eso significa que la persona lontana que mató a Xu estaba en la prisión hace seis meses ". Lu RanKong susurró: "No pasó por el canal interestelar que se abrió hace seis meses".

Lan Yu vio que el estado de ánimo de Liu Zhao se calmó un poco, así que preguntó con cuidado: "¿Entonces no le informaste esto al director?"

Liu Zhao se secó la cara y dijo: "Sé que Lontan Planet es un asunto muy importante, y Xu también dijo que estaba en la prisión de QuYa, así que no me atreví a informar a nadie en la prisión. Escribí una carta confidencial y la envié directamente a las altas esferas del ejército a través de los canales que me informaron ".

"Luego..."

"No recibí ninguna respuesta, la carta secreta era como una piedra que se hunde en el mar". Liu Zhao miró el cajón frente a él y dijo con indiferencia: "Sí, ¿cómo pueden unas pocas palabras de Xu hacer pensar a los militares que ha conocido al legendario pueblo de Lontan? Así que simplemente lo busqué yo mismo y traté de descubrir a la persona de Lontania ". Volvió la cabeza hacia Lan Yu y dijo con voz tonta: "No puedo creer que el departamento militar realmente haya enviado a alguien, no puedo creer ..."

Lan Yu sabía que esto se debía a que se abrió el canal interestelar y el Ministerio del Ejército comenzó a prestar atención a esto. Pero dijo: "Vinimos aquí esta vez, el Ministerio del Ejército recibió un informe, diciendo que en la cueva Alfa alguien encontró sangre de Lontan. Según la proyección, el momento es el 13 de abril. ¿Tiene una impresión de este asunto? ".

"13 de abril, 13 de abril ..." Liu Zhao frunció el ceño y se sumió en sus pensamientos.

Un sonido retumbante sonó en el cielo, interrumpiendo los recuerdos de Liu Zhao, y una luz nevada se derramó fuera de la ventana, y los tres no pudieron evitar mirar por la ventana al unísono.

Una enorme nave de Guerra de las Galaxias pasó lentamente por encima, y ​​se podía ver el vientre de metal negro de la nave reflejando la luz brillante, que era una gruesa capa de hielo frío que se formaba en la superficie a medida que viajaba por el espacio.

El Star Warship barrió la prisión, iluminando lo siguiente como si fuera de día, pero también lo opuesto al edificio de la oficina de guardia de la prisión a unas pocas docenas de metros de distancia. No había nadie trabajando allí de noche, todo el edificio no estaba iluminado, solo las ventanas estaban abiertas y el vidrio brillaba. El sonido retumbante se desvaneció cuando el Star Warship voló lentamente hacia la bahía de atraque y aterrizó a poca distancia.

Lu RanKong miró el edificio de oficinas al otro lado de la calle, dio unos pasos hacia atrás y dijo: "Ni siquiera te acerques a las ventanas".

Lan Yu sabía que era por precaución, por lo que él y Liu Zhao también dieron un paso atrás y cerraron las cortinas.

"El Star Warship está aquí para transportar los suministros". Liu Zhao les explicó: "El Star Warship partirá más tarde después de entregar los suministros, y la próxima visita será en un mes".

"Se va más tarde". Lan Yu suspiró inconscientemente y volvió la cabeza para mirar a Liu Zhao.

Liu Zhao también lo estaba mirando, sus ojos se encontraron y luego se alejaron de inmediato.

El corazón de Lan Yu estaba sorprendido, no importaba ahora o en tiempos normales, Liu Zhao siempre lo miraba intencional o involuntariamente y, a veces, deliberadamente decía algunas palabras.

"Oficial Liu, ¿me conoce?" Preguntó con voz fría.

Liu Zhao se congeló y dijo: "Coronel K, no lo conozco".

"Entonces tú ..." Lan Yu no terminó el resto de su oración, pero Liu Zhao instantáneamente reaccionó y entendió lo que quería decir.

Habló con un poco de dificultad después de un momento de silencio, aparentemente sopesando sus palabras: "¿Recuerdas que mencioné que me encontré con alguien cuando pasé por el Black Crow Bar la noche en que mataron a Xu?"

"Mn ..." Lan Yu recordó esta parte de su relato de una colisión cercana con un hombre con una gabardina entre el bar Black Crow y la residencia de Xu.

"Vi a Xu cuando le acababan de disparar, no más de cinco minutos como máximo. Y no encontré a nadie más en el camino, excepto al hombre de la gabardina con el que me topé ".

Lan Yu tuvo un vago mal presentimiento sobre sus siguientes palabras.

Efectivamente, Liu Zhao lo miró y dijo vacilante: "Cuando llegaste por primera vez a la prisión, noté que tu espalda y tu perfil se parecían a ese hombre".

Lu RanKong no pudo evitar preguntar: "¿No dijiste que no viste claramente la cara del hombre?"

"Sí, porque no me importaba en ese momento, así que fue difícil encontrar a la persona más tarde, simplemente no pude describir su apariencia. Posteriormente encontré algunos conocidos para transferirme la vigilancia, pero esa sección del metraje es de baja calidad, en la única sección que queda tiene la cabeza gacha, por lo que la cara no es visible. Cuando vi a K, sentí que él y el hombre deberían ser muy similares ". Dijo Liu Zhao.

Vio que Lan Yu tenía poca expresión, pero el rostro de Lu RanKong se oscureció vagamente, por lo que agregó: "Pero en el momento en que vi que le dispararon a Xu, mi mente estaba vacía, y no me molesté en ver si había otras personas cerca, incluso se olvidó de registrar el edificio. Si el asesino estaba escondido en algún lugar, es posible que se haya ido después ".

El oficial Liu bajó la cabeza con remordimiento, luego levantó los ojos un momento después y preguntó esperanzado: "Coronel K, ¿fue usted a quien nos conocimos esa noche? ¿Estabas en Sasu Planet en ese momento? Si es así, ¿encontró algo en ese momento?

En julio pasado, Lan Yu no había transmigrado entonces, por lo que no pudo indicar si estaba allí o no, pero dijo vagamente: "No recuerdo ..."

"De hecho, lo que sucedió el año pasado, incluso si fuiste tú a quien conocí en ese momento, supongo que fue simplemente de pasada. Es normal no recordar ". Liu Zhao soltó una risa amarga, su voz sonaba muy baja. En un instante, se animó de nuevo y continuó la conversación: "Déjame pensar en lo que estaba haciendo el 13 de abril".

Después de decir esto, abrió la terminal que tenía en la mano y revisó el memo en el interior.

"Hubo una reunión en la prisión el 20 de marzo ... El 28 de marzo, un colega se ausentó del trabajo, y yo completé ... el 10 de abril en la prisión para realizar un estudio ..." Liu Zhao rascó la pantalla virtual rápidamente y murmuró. "13 de abril, 13 de abril, debería haber estado de vacaciones ese día". Caminó hacia el escritorio frente a la ventana y fue a hojear el libro de horarios de trabajo en el interior, "Déjame ver qué estaba pasando ese día".

Sacando el libro de horarios de trabajo, luego comenzó a hojearlo hacia la ventana, su sombra cayendo sobre las cortinas. Lu RanKong estaba a punto de recordarle al paso atrás junto a la ventana cuando oyó una explosión de un disparo desde fuera. El vidrio de la ventana se hizo añicos al mismo tiempo y las cortinas se movieron levemente.

Lu RanKong, en el momento de escuchar el sonido de los disparos en la ventana, se agachó detrás de la pared y levantó la esquina de la cortina para mirar hacia afuera, Liu Zhao también siguió al cuerpo agachado.

Después de esperar unos segundos, los disparos no volvieron a sonar, Lu RanKong preguntó: "¿Está todo bien?"

"Sí ..." Lan Yu también se agachó y corrió al otro lado de la ventana para mirar hacia afuera.

"¿Dónde está el oficial Liu?" Preguntó Lu RanKong.

Liu Zhao no respondió.

Lan Yu se dio la vuelta abruptamente y vio a Liu Zhao arrodillado en el suelo, con la mano cubriendo su pecho extendiéndose lentamente. La palma estaba roja de sangre y la ropa del pecho se extendía rápidamente con trazos oscuros.

Luego, lentamente cayó al suelo.

En la deriva de la conciencia, Liu Zhao se sintió subiendo a la estrecha escalera mecánica de hierro, cargando su bolsa de equipaje mientras caminaba y midiendo, y se detuvo frente a una puerta. La puerta estaba manchada de pintura y había una marca de desgaste en la manija. Todo parecía familiar. Encontró la puerta abierta, la dulce voz de una presentadora de noticias y el suave tintineo de una taza de té en la mesa de café.

Estaba un poco sin aliento y abrió la puerta con mano temblorosa. La lámpara de pie apagó una luz naranja en la esquina, toda la habitación estaba luminosa y cálida.

Había una persona sentada en el viejo sofá, volviendo la cabeza para mirarlo por primera vez, primero con el rostro lleno de incredulidad y luego con una sonrisa.

——Con su sonrisa habitual, sus labios se curvaron desde el final de sus ojos, llenos de sorpresa.

"Xu ..."

La cara de Liu Zhao presionada contra el suelo frío, revelando una ligera sonrisa.

......

🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺

Capítulo 43: Yo también estoy preocupado por ti

Al otro lado de la calle, en la oscuridad de la caseta de vigilancia, Lu RanKong mantuvo sus ojos fijos en ella, barriéndolos más allá de una ventana cavernosa. Cuando vio una ventana en el sexto piso, el reflejo del vidrio se movió levemente a la luz de la luna; aparentemente alguien acababa de salir de allí.

"El oficial Liu ha recibido un disparo". Lan Yu corrió al lado de Liu Zhao, levantando la parte superior de su cuerpo, inconscientemente usando su mano para tapar el agujero de bala que rezumaba sangre, sin darse cuenta de que su voz temblaba.

Aunque había actuado en innumerables películas de tiroteos, y también recogió los cuerpos de innumerables actores de tiro, frente a la escena real, su corazón estaba en pánico y caos.

Lu RanKong se dio la vuelta, sacó su arma de detrás del oficial Liu y dijo mientras salía corriendo: "La herida está a cinco centímetros por debajo del corazón, no es grave".

Cuando abrió la puerta y salió corriendo, apagó las luces de la habitación.

Lan Yu, a través de la luz de la luna fuera de la ventana, vio que los ojos de Liu Zhao estaban cerrados y su rostro estaba pálido, por lo que se dio la vuelta y puso ambas manos sobre sus hombros y lo levantó con fuerza.

Cuando estaba esperando el ascensor, vio la terminal en la mano de Liu Zhao colgando de su hombro, por lo que soltó su mano para abrirla.

Después de abrir el terminal, no sabía a quién marcar, no había muchos números guardados en él, y las notas eran simplemente "Chen", "Jin" y así sucesivamente, por lo que tuvo que elegir el más reciente en el registro de llamadas, y viendo que la nota era la palabra "Wang", la presionó directamente.

Sonó la campana de respuesta, pero solo después de dos tonos se colgó y, unos segundos después, se escuchó un disparo desde las cercanías.

Lan Yu no sabía si era el asesino o Lu RanKong quien estaba disparando, por lo que su corazón estaba abrumado por la ansiedad, pero solo pudo marcar el siguiente número de la lista.

"Hola, viejo Liu". La terminal sonó con un fuerte saludo desde el lado opuesto, acompañado de música de fondo fuerte y diálogo de voz femenina.

Se suponía que la otra parte era un guardia de la prisión, que ahora vigilaba a los prisioneros en el almacén viendo una película.

"El oficial Liu ha recibido un disparo, ayúdeme a informar al oficial médico. Lo llevo a la sala médica ahora ". Cuando llegó el ascensor, Lan Yu entró en el ascensor y le dijo a la terminal mientras presionaba el botón.

"¿Qué?" El otro lado no escuchó con claridad y preguntó en voz alta.

Lan Yu repitió a la terminal: "¡El oficial Liu ha recibido un disparo! ¡Le han disparado! ¡Dígale al médico que espere en el camino! "

El otro lado finalmente lo escuchó y preguntó presa del pánico: "¿Quién eres tú? No eres el viejo Liu. ¿Cómo le dispararon al oficial Liu? Es serio-"

"No digas tonterías, llama al médico inmediatamente". Lan Yu gritó con severidad, su tono era una orden incuestionable.

El otro lado estaba aturdido cuando inconscientemente respondió: "Sí, señor ..."

El ascensor bajó con un zumbido, Lan Yu cargó a Liu Zhao, solo para sentir que el sudor de su frente se filtraba, se miró los pies, las gotas de sangre caían.

"¡Liu Zhao, tienes que mantenerte estable! ¡Piensa en tu Xu! Él no debe querer que mueras así, así que tienes que luchar ". Lan Yu dijo con voz ronca. "No lo has vengado todavía, aún no has atrapado a esa persona lontana. Si mueres de la misma manera que Xu, ¿podrás enfrentarte a él? Tienes que aguantar ... "

Con un sonido , el ascensor llegó a la planta baja y Lan Yu salió apresuradamente del ascensor llevando a Liu Zhao en la espalda.

La puerta del patio del dormitorio todavía estaba bien cerrada, y Lu RanKong obviamente había vuelto a salir. Apoyó a Liu Zhao hacia arriba y trotó directamente hacia la dirección de la sala médica con la puerta abierta.

De aquí a la sala médica, tuvo que pasar por un gran patio y varias casas. Liu Zhao no era alto, pero un poco gordo y pesado. Lan Yu apretó los dientes y abrió las piernas para evitar reducir la velocidad.

No se encontró con nadie en el camino, todos en el almacén estaban viendo películas, por lo que no pudo encontrar un ayudante, y el sudor que se deslizaba por su frente le picaba los ojos con un dolor intenso.

La respiración de Liu Zhao era ligera pero no se había ido, y aún debería poder vivir por un tiempo.

Simplemente se apresuró a atravesar el patio, a una hilera de casas frente al pasillo, cuando chocó de frente con dos personas vestidas con batas blancas, que eran el oficial médico y el asistente de la prisión.

El médico estaba al frente con el botiquín y el asistente empujaba la camilla hacia atrás.

Corrieron hacia Lan Yu y dijeron con ansiedad: "Rápido, rápido, regresen a la sala médica".

"Aquí daremos primeros auxilios". Lan Yu puso a Liu Zhao de espaldas directamente en la camilla y ordenó: "Apúrate ..."

El oficial médico se congeló y reaccionó de inmediato, diciendo: "Bien, gana tiempo, resucita en el lugar". Como dijo, dejó el botiquín médico que llevaba.

Lan Yu rasgó el uniforme de Liu Zhao, revelando el agujero del disparo que todavía gorgoteaba con sangre. El oficial médico sacó un pequeño dispositivo terapéutico y lo encendió, activando el botón. El dispositivo terapéutico emitió un gas blanco y un leve zumbido, y la herida en el pecho de Liu Zhao dejó de sangrar lentamente.

"¿El está bien?" Lan Yu miró a Liu Zhao, que estaba tan blanco como el papel y todavía jadeaba un poco.

El oficial médico continuó colocándole la máscara de oxígeno y dijo: "No se lastimó el corazón ni los vasos sanguíneos principales, y los primeros auxilios fueron oportunos, por lo que debería estar bien".

Lu RanKong salió corriendo de la habitación de Liu Zhao y saltó directamente sobre el parapeto de la escalera, aterrizando firmemente en el sexto piso, luego saltó sobre el parapeto en el sexto piso al quinto piso, rápidamente alcanzó la planta baja y luego sobre la pared del patio. dirigiéndose directamente al edificio de oficinas en la parte de atrás.

Era tan rápido como un guepardo y todo el proceso duró menos de un minuto.

Después de entrar por las puertas de vidrio del vestíbulo, sostuvo su arma con ambas manos y se apoyó contra la pared junto al ascensor para apuntar a las escaleras de arriba. En el momento en que salió corriendo del patio del dormitorio a toda velocidad, miró hacia la salida del edificio y no notó que nadie salía. Los números del ascensor a su lado no saltaron, la persona que disparó el arma no pudo haber sido más rápida que él y ahora debe estar en el edificio.

El vestíbulo de la planta baja estaba vacío de cualquier cosa excepto unas pocas plantas en macetas colocadas en la esquina.

La luz de la luna y la luz del puesto de guardia entraban por las ventanas de la escalera y el suelo de baldosas brillaba con un aura blanca y fría.

Lu RanKong se movió sin hacer ruido, como una bestia acechando en la oscuridad, y llegó al segundo piso sin hacer ruido. Según la proyección de tiempo y velocidad, el asesino, quizás la persona de Lontan, también se encontraba en el segundo piso en este momento.

El segundo piso era un pasillo largo, flanqueado por oficinas. Las puertas estaban cerradas, por lo que la persona debe estar escondida detrás de una de las puertas.

Lu RanKong contuvo la respiración y escuchó los sonidos en la oscuridad.

Se hizo el silencio por todas partes, una brisa que soplaba de alguna parte, un papel caído se deslizó por el suelo, haciendo un crujido. Eligió caminar hacia la izquierda del pasillo, deteniéndose frente a la primera puerta, luego giró suavemente los pomos y rápidamente entró.

El interior estaba oscuro, pero aún era claramente visible, sin ningún lugar donde esconderse más que el escritorio y la silla.

Salió y continuó revisando la habitación contigua, mientras revisaba y escuchaba atentamente los movimientos circundantes. En este momento, ni el más mínimo aliento podía escapar de sus oídos.

Justo cuando había cuatro habitaciones izquierda, un crujiente ding repente sonaron en una de las habitaciones en el corredor de la derecha.

Este era el sonido de llamada de la terminal, el tipo más simple, pero cuando sonó el primer pitido, fue como un trueno, cortando el silencio sepulcral de todo el edificio.

Una sombra negra surgió como un relámpago de la habitación más cercana a la escalera de la derecha cuando sonó la terminal y corrió hacia las escaleras.

Al mismo tiempo, Lu RanKong también se abalanzó sobre las escaleras, tan rápido como la velocidad del viento que soplaba.

Pero todavía estaba separado de las escaleras por siete u ocho habitaciones, y la sombra negra estaba en la entrada de las escaleras. Para cuando Lu RanKong lo alcanzó, ya había saltado la barandilla a la planta baja.

Lu RanKong lo siguió por las escaleras, y cuando aterrizó, vio que el hombre ya se había apresurado fuera del edificio, y su uniforme de guardia de la prisión estaba en exhibición a la luz del puesto de guardia de la prisión.

Levantó la pistola hacia atrás y apretó el gatillo con el dedo.

El hombre frente a él dobló su pie izquierdo hacia abajo y tropezó dos pasos, mostrando el costado de su cara. Luego se puso de pie de inmediato y continuó corriendo hacia adelante, solo para correr cojeando, obviamente su pierna izquierda había sido golpeada.

Lu RanKong, aunque ya tenía algunas conjeturas en mente, en el instante en que vio su rostro, todavía entrecerró ligeramente los ojos.

Volvió a levantar el arma y apuntó a la pierna derecha del hombre que tenía delante.

¡Auge!

De repente hubo un fuerte sonido que hizo temblar la tierra, el suelo tembló violentamente y todo el edificio se estremeció. El sonido de cristales rotos venía de todas partes, golpeando el suelo. Cogido por sorpresa, los pies de Lu RanKong no se estabilizaron después de que la bala también se disparó, pero golpeó el marco de la puerta de metal del edificio con un estruendo , haciendo florecer un anillo de fuego.

El hombre aprovechó la oportunidad para esquivar a la derecha, detrás de una hilera de bungalows.

La alarma automática de la prisión se había activado y una sirena larga sonaba en el techo, áspera y urgente.

Lu RanKong continuó persiguiendo hacia adelante, solo dos pasos por detrás. Vio caer algo del bungalow, rebotando en el suelo unas cuantas veces y aterrizando frente a él.

Miró hacia abajo y encontró un objeto de metal negro en el vidrio roto, que se había roto por la mitad, pero aún podía ver que era un control remoto.

No es bueno, ese fuerte ruido de hace un momento fue lo que detonó. Este pensamiento simplemente le vino a la mente, mientras Lu RanKong corría mientras miraba a su alrededor, en la distancia cuando vio la pared de la montaña en forma de anillo. De repente, sus pupilas se tensaron y su ritmo también se ralentizó.

Al ver la prisión detrás de la pared de la montaña, un agujero negro del tamaño de un túnel, del que brotaba agua, caía al fondo como una cascada plateada. Y el agua fluyó directamente debajo de la ubicación de la alcoba del almacén. La parte de la prisión donde todos los presos y guardias de la prisión estaban viendo películas.

En su aturdimiento, la figura del hombre había aparecido no lejos de la puerta de la prisión y sostenía una tarjeta de identificación. Lu RanKong acaba de levantar su arma, pero perforó la puerta de la prisión y desapareció en la vasta noche.

Lu RanKong miró hacia la distante pared de la montaña, y después de solo dos segundos de vacilación antes de tomar la decisión de dejar ir a este hombre por el momento, corrió al almacén para salvar a los demás.

Después de todo, había sido herido y salió corriendo de la prisión, por lo que no sería demasiado difícil de atrapar. Pero esta explosión fue demasiado sospechosa, había miles de personas en el almacén, cualquier cosa podría haber pasado.

Bajo el tratamiento del oficial médico, el pecho de Liu Zhao comenzó a subir y bajar con regularidad, su respiración era mucho más suave y su rostro mejoró gradualmente, pero estaba en coma y no se despertó.

"Xiao Chen, vuelve a la sala de operaciones". El médico empujó el carro camilla y estaba a punto de irse, dando instrucciones a su asistente.

Cuando Lan Yu vio que Liu Zhao ya no estaba en peligro, quiso ir con Lu RanKong, quien acababa de perseguir al tirador y se preguntó cómo estaba y si estaba en peligro.

Cuando se dio la vuelta, escuchó una violenta explosión, la tierra tembló bajo sus pies y sus oídos zumbaron. Lan Yu casi no podía pararse y se apresuró a sostener el pilar del pasillo a su lado.

"¿Qué pasó? ¿Qué sucedió? ¿Es un terremoto? ¿O se derrumbó el edificio? " Con los escombros cayendo sobre su cabeza, el oficial médico fue el primero en agacharse sobre Liu Zhao, haciendo una serie de preguntas de pánico.

Lan Yu no pudo molestarse en frotar sus oídos, así que caminó alrededor del edificio detrás de él y miró la fuente del sonido.

Solo para ver la parte trasera de la prisión envuelta en un espeso humo y polvo, y no pudo ver claramente cuál era la situación, pero fue acompañada por un gran rugido de agua corriente. Entonces, una alarma automática áspera y aguda sonó en toda la prisión.

"¡Se activó la alarma automática! ¿Es un terremoto o un edificio que se derrumba? " El oficial médico estaba ansioso porque el edificio le impedía ver hacia atrás y no podía dejar la camilla.

Cuando el humo se disipó, Lan Yu murmuró: "No es un terremoto o el derrumbe de un edificio, es una inundación".

"¿Inundación?"

El asistente también se acercó y volvieron a mirar juntos, luego volvió la cabeza en estado de shock y dijo: "¡Doctor, es realmente una inundación! ¡Hay un gran agujero en la montaña y el agua cae de la nada! "

"¡¿De dónde vino esta agua en QuYa Planet ?! ¡He estado trabajando en la prisión toda mi vida y nunca he visto un arroyo! " El médico parecía desconcertado.

"Es una inundación y una cascada, doctor, realmente lo es".

Como nunca había visto algo así en QuYa Planet, ni el asistente ni el oficial médico estaban preocupados por la situación en las cárceles, sino que solo se preguntaban cómo había aparecido el agua.

A Lan Yu no le importaba menos esto, estaba preocupado por Lu RanKong. No sabía cómo estaba después del disparo en ese momento.

Cuando se dio la vuelta, escuchó a su asistente gritar repentinamente: "¡Ahí! ¡Allí! Ahí abajo..."

"¿Qué pasó ahí abajo?" Preguntó el médico.

"¡En el almacén debajo de la alcoba, la gente que ve la película está adentro!"

Lan Yu se detuvo en seco, sintiendo de repente que algo andaba mal.

Sí, el almacén estaba a solo unas pocas filas de escaleras de piedra desde el interior, y podrían haberse agotado de inmediato, pero habían pasado al menos dos minutos desde la explosión y nadie había salido y no había nadie a la vista. incluso ahora.

Estaba debatiendo si ir al almacén o a Lu RanKong cuando alguien pasó corriendo junto a él y una voz familiar sonó, "Qiao'er, ven conmigo".

Lan Yu escuchó esta voz, su corazón se calmó y toda la preocupación y el pánico se fueron.

Fue Lu RanKong.

Lo siguió, corriendo hombro con hombro con Lu RanKong en dirección al almacén.

"El hombre se escapó ..." Lu RanKong habló de repente.

"¿Eh?"

"Le disparé al tipo que le disparó a Liu Zhao pero se escapó".

Lan Yu luego reaccionó, vio a Lu RanKong en ese momento, solo pensando que estaba a salvo, y no recordaba que había un asesino que no fue atrapado.

"Si se escapó, se escapó". Dijo con indiferencia. Sintiendo la mirada de reojo de Lu RanKong, Lan Yu se dio cuenta de que sus palabras estaban equivocadas e inmediatamente hizo una mueca y dijo: "¿Por qué lo dejaste escapar? ¿Y si fuera la persona de Lontan?

"Me lastimé la pierna izquierda". Dijo Lu RanKong.

"¿Te lastimaste?" Lan Yu preguntó con una cara hosca, sin importarle, pero de hecho, sus oídos se animaron en alto.

Lu RanKong dijo: "¿Cómo pudo lastimarse el hermano Bao? No te preocupes..."

"No estaba preocupado ..."

Lu RanKong lo miró de reojo mientras corría, "Obviamente estás preocupado".

"Mierda..."

"Tenías prisa ..."

"Vete a la mierda ..."

"La última vez que lloraste y dijiste que no llorabas, tenías la misma expresión. Parece nada, pero en realidad muestra un estado mental débil ".

Lan Yu se detuvo con un freno y lo miró con frialdad, "¿Estás molesto?"

"Oye, no pares". Lu RanKong extendió la mano para tirar de él, "Estoy molesto, estoy molesto, estaba equivocado".

Lan Yu se separó de su mano y corrió solo, diciendo: "Dijiste que no lo mencionarías, pero sigues diciéndolo todos los días, diciendo que lo olvidaste, o que era una alucinación, y creo que vas a decir eso incluso en tus sueños ".

Lu RanKong sabía que estaba equivocado, así que cerró la boca. Pero después de correr dos pasos, susurró: "Me preocupo por eso y también estoy preocupado por ti. ¿Qué hay de malo en admitirlo?

Su voz no era fuerte y estaba mezclada con el sonido de pasos. No estaba claro, pero Lan Yu aún lo escuchó. Su corazón dio un vuelco, pero fingió no darse cuenta, mientras continuaba la conversación y preguntaba: "Entonces, ¿a dónde fue?"

"Fuera de la prisión, pero está bien. Veamos qué está pasando en el almacén. Si no pasa nada, saldremos de la prisión y lo atraparemos ".

Los dos hombres corrieron por el amplio patio, uno tras otro, hacia el pasillo junto a la cafetería.

Lu RanKong explicó mientras corría: "Mientras la persona lontana esté dentro del cuerpo, cuando hiera al anfitrión, su cuerpo también resultará herido. No está claro cuánto tiempo ha estado en este cuerpo anfitrión, así que no me atreví a disparar a los signos vitales, solo golpeé la pierna izquierda. Mira este lado fuera del camino, déjalo solo por el momento, déjalo correr primero. De todos modos, salió por la puerta de la prisión y no puede salir de QuYa Planet. Será encontrado ".

"¿Sabes qué pasó con el agua en la pared de la montaña?" Lan Yu rodeó una gran canasta de plástico llena de platos en el pasillo.

"Fue volado, el tipo al que estaba persiguiendo presionó el detonador".

Lan Yu continuó: "¿Y viste quién era?"

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo: "Básicamente, sí ..."

"¿Quién es?"

"Deberías pensarlo".

Lan Yu cambió sus pensamientos y preguntó: "¿Cómo lo encontraste cuando estaba escondido en el edificio?"

Lu RanKong arrancó una de las varas de bambú que atravesaban el edificio y dijo: "Su terminal sonó de repente".

Lan Yu recordó que había usado la terminal de Liu Zhao para hacer una comunicación, solo para ser colgado sin una respuesta, seguido de un disparo. Se acercó para alcanzar a Lu RanKong, lo miró y dijo: "Puede que sepa de quién estás hablando".

Lu RanKong lo miró de reojo cuando dijeron al unísono: "Oficial Wang ..."

Capítulo 44: Salvar la vida de alguien

Mientras Lan Yu corría en silencio, comenzó a recordar las palabras y acciones habituales del oficial Wang. La forma en que estaba enseñando a la gente con su bastón eléctrico en cualquier momento no podía asociarse con la persona de Lontan. Solo podía suspirar en su corazón, porque las habilidades de actuación de esta persona eran realmente buenas, en comparación con él mismo, la estrella de cine, también era el mismo.

Suspiró, pero estaba vagamente poco convencido.

Lo mejor era tener la oportunidad de actuar juntos, y debía poder actuar mejor que esa persona.

El camino se fue llenando poco a poco de otras personas, manitas que no habían ido a ver la película, corriendo frenéticamente, entremezclados con gritos de pánico.

"¿Dónde está el alcaide?" Lan Yu escuchó a alguien preguntar.

"El alcaide también está en el almacén, y escuché que hablará con los presos esta noche, así que dos de nuestros trabajadores de la trastienda se han unido a la diversión y aún no han salido". Otro hombre estaba respondiendo con ansiedad.

"¿Por qué no salen? ¿Por qué no salieron con toda esa agua?

"¡La puerta del almacén está cerrada! Nos turnamos para intentar abrir la puerta, pero no se movía ... "

La pared de la montaña explotó repentinamente y el agua comenzó a brotar. Habían estado yendo rápido, pero nunca se encontraron con algo así, y no sabían cómo lidiar con tal caos.

Lan Yu y Lu RanKong se miraron rápidamente y, sin hablar, corrieron rápidamente hacia el almacén. A medida que se acercaban más y más, el rugido de la cascada era ensordecedor, el aire comenzó a humedecerse y había gotas de agua fría salpicando sus caras y cuerpos.

Cuando corrieron al almacén para mirar hacia abajo, ambos respiraron con frialdad.

Aunque era de noche, cada pocas decenas de metros había una gran lámpara, iluminando la zona como si fuera de día, ya no estaban frente al almacén, sino un profundo y gran charco de agua. El almacén se construyó en una depresión, y en lo alto había una enorme cascada, la columna de agua impactaba directamente en la parte superior del depósito y fluía hacia abajo desde allí.

El agua fue muy rápida, ahora solo han pasado unos diez minutos, y casi 1.000 metros cuadrados del almacén estaban medio inundados, y solo la mitad superior de la pared metálica y un techo quedaron al descubierto. Había algunos manitas nadando en el borde y otros saliendo del agua, respirando con dificultad.

"¿Cómo es? ¿Puedes abrir la puerta?" Alguien de pie junto a Lan Yu preguntó en voz alta.

El manitas negó con la cabeza desesperadamente, su boca decía algo, pero debido al sonido de la cascada, era demasiado fuerte para escucharlo. Por la forma de su boca y expresión, debería estar diciendo que la puerta no se podía abrir.

Lan Yu pensó que todos seguían dentro, incluida la gente de la celda 11, y estaba a punto de saltar al agua. Pero alguien a su lado fue más rápido, y una sombra brilló cuando se arrojó al suelo.

Lan Yu miró con su imagen residual, y Lu RanKong se había ido. No tuvo tiempo para pensar demasiado, solo respiró hondo y luego saltó a la piscina de agua sin fondo.

Tan pronto como entró en el agua, sintió que el frío penetraba en su piel y todos los poros se tensaron de repente. Era una frescura exclusiva del agua subterránea, lo que le hizo pensar en Pelican Lake en un instante.

Pero ahora no era el momento de pensar en esto, así que abrió los ojos en el agua, buscando la ubicación de la puerta del almacén.

El agua estaba limpia y clara, y vio a alguien nadando frente a él, su ropa de prisión y su figura se parecía a Lu RanKong.

Lan Yu intensificó el remo, balanceando con flexibilidad sus dos piernas largas y delgadas mientras seguía a Lu RanKong, y pronto nadó hacia la puerta del almacén. La puerta estaba muy baja, sumergida en agua. En la puerta, los dos hombres miraron a su alrededor y palparon, tratando de encontrar un lugar para abrir. Debido a que era un almacén de minerales preciosos, la puerta fue construida de manera muy sólida y firme. No sabían de qué material estaba hecho, la superficie no tenía cerraduras, solo el lado izquierdo de la puerta tenía un panel de escáner.

Lan Yu emergió rápidamente, mientras respiraba con dificultad para mirar a la gente en la orilla, y cuando vio al asistente del oficial médico también parado allí con una cara ansiosa, preguntó en voz alta: "¿Tienes una tarjeta de pase?"

El asistente, a diferencia del personal de mantenimiento, era un empleado oficial de la prisión y debía estar equipado con una tarjeta de acceso. El asistente lo miró con el rostro en blanco, obviamente incapaz de escuchar sus palabras.

Lan Yu nadó apresuradamente de regreso y, mientras nadaba, continuó repitiendo en voz alta: "Pase tarjeta, pase tarjeta".

Después de que nadó hacia atrás una docena de metros, el asistente todavía era lo suficientemente inteligente como para finalmente entender lo que quería decir y sacó una tarjeta de metal de su bolsillo, arrojándola con todas sus fuerzas.

La tarjeta de metal cayó al agua frente a Lan Yu, extendió la mano y la recogió, y cuando se dio la vuelta, encontró que Lu RanKong también emergió y estaba recuperando el aliento. No muy lejos de la orilla llegó una gran bandada de patos corriendo y graznando.

Debido al impacto de la explosión, la puerta de la casa de los patos cercana se abrió de golpe y los patos salieron corriendo. Estos patos no le tenían miedo a la gente cuando vieron la luz y se acercaron. Corrieron tan rápido que los que estaban delante no pudieron detenerse y cayeron al agua.

Los pobres patos nacidos en QuYa Planet nunca habían visto el agua, y los que caían al suelo revoloteaban y gritaban desesperadamente, y los que estaban en la orilla estiraban la cabeza para mirar hacia abajo, con sus pequeños picos planos abiertos de par en par para graznar.

Después de dos aleteos en el agua, comenzaron a nadar sin ningún conocimiento, y cuando los de la orilla vieron esto, volvieron a saltar vacilantes.

Entonces, todos los patos saltaron al agua.

Lu RanKong vio a Lan Yu nadar hacia atrás con la tarjeta de pase, ambos respiraron profundamente y se sumergieron de nuevo en el agua. Lan Yu se lanzó rápidamente hacia la cerradura de la puerta y le puso la tarjeta de acceso.

Bip...

El bloqueo del escáner emitió dos sonidos breves de error y se iluminó con una luz roja.

El corazón de Lan Yu se enfrió y él y Lu RanKong se miraron en el agua, entendiendo que no solo la puerta había sido cerrada a propósito, sino que la información de lectura de la cerradura había sido manipulada.

Miró a su alrededor y vio una barra de hierro debajo del agua, así que se zambulló y la sostuvo en su mano. Esta barra de hierro debería haber sido traída por la corriente desde algún lugar, tenía un metro de largo, el grosor de la muñeca de un niño y se veía muy resistente.

Nadó de regreso a la puerta, a lo largo del costado del marco hasta el final para sentir, quería encontrar un espacio y luego abrir con la barra de hierro. Pero la puerta estaba herméticamente sellada y cerrada, inusualmente fuerte, y no había ningún hueco u otros huecos en los que pudiera meter la barra de hierro.

Lu RanKong nadó a lo largo del almacén en círculo, queriendo ver si había ventanas o conductos de ventilación. Pero el almacén se construyó estrictamente de acuerdo con los estándares de sellado, sin mencionar las ventanas, mirando hacia afuera, todo el almacén era un barril de hierro hermético.

Solo entre el techo y las paredes, cada pocos metros, había respiraderos de dos pulgadas de alto y un pie de ancho. La gente no podía perforar, pero el agua podía entrar.

Al ver que el nivel seguía aumentando, desde el respiradero a menos de un metro de distancia, el corazón de Lan Yu estaba inusualmente ansioso. Sintió la puerta de metal debajo de él también en una vibración regular, que era el interior de las personas en la puerta, tratando de salvarse.

El aire en sus pulmones casi se había ido, así que salió a la superficie para recuperar el aliento y se sumergió de nuevo, listo para sentir el fondo de la puerta. En el momento en que pisó el suelo, de repente sintió que la luz a su izquierda se atenuaba, y sus ojos miraron una enorme sombra negra que pasaba silenciosamente.

Su corazón se apretó, y antes de que pudiera girar la cabeza para ver, alguien tiró de su brazo hacia la derecha y se alejó con él.

Al mismo tiempo, las corrientes submarinas aumentaron, mientras la sombra negra del lugar donde él estaba simplemente se precipitó, volando hacia la puerta del almacén, enviando un ruido sordo.

La puerta del almacén se sacudió un par de veces en ese instante, el agua se curvó y se extendió en capas, Lan Yu y la gente a su alrededor fueron arrastrados hasta el borde de la piscina de agua y chocaron contra la pared del cráter.

Lan Yu no sintió el dolor en ese momento, y cuando reaccionó, descubrió que era Lu RanKong quien lo había envuelto en sus brazos, y estaba entre él y la pared.

Al otro lado del agua, un pez monstruo negro gigante corría hacia ellos desde la puerta del almacén.

Estaba cubierto de escamas negras con aletas en forma de alas, la boca bien abierta y llena de dientes largos, horribles como la nieve, parecidos a un pez con una pila de dientes.

Esta era la bestia devoradora de cristales.

E insertado en su garganta había un objeto gris parecido a un palo, la parte superior de la mandíbula superior e inferior, que parecía una estalactita.

Lan Yu reconoció de inmediato que era el que conoció en el lago Pelican subterráneo, y la estalactita en su boca fue perforada por Lu RanKong en ese momento.

Apenas unos días sin verlo, el pez había perdido mucho peso, y las espinas dentadas parecían estar saliendo de la piel del pescado, obviamente había estado sufriendo mucho. Lan Yu vio que sus pequeños ojos brillaban con ira y luz viciosa, aparentemente habiéndolo reconocido a él y a Lu RanKong.

La bestia devoradora de cristales balanceó su aleta caudal, corriendo hacia ellos como un rayo, mientras los dos remaban apresuradamente desesperados, nadando hacia los dos lados respectivamente. Aunque no podía cerrar la boca para morder a las personas, tenía dientes largos y aún podía hacer algunos agujeros en el cuerpo.

La bestia devoradora de cristales golpeó la pared de la montaña donde acababan de estar, y hubo otro temblor de la tierra y las montañas, y la piscina de agua fue barrida con enormes olas y trozos de roca se estrellaron contra el agua.

Lan Yu fue instantáneamente empujado a varias docenas de metros de distancia por las enormes olas y estuvo un poco mareado por un tiempo, luego salió apresuradamente a la superficie para cambiar su respiración. Miró la superficie del agua, la gente parada en la orilla gritaba de pánico, le hacía señas para que llegara a la orilla, al parecer todos habían visto al extraño pez bajo el agua.

Los patitos también estaban aturdidos por las olas, y había pequeñas bolas amarillas flotando por todas partes en el agua, parloteando emocionadas y nerviosas.

Lan Yu no vio a Lu RanKong, así que respiró hondo y se hundió de nuevo en el agua.

Una vez en el agua, vio que el extraño pez corría frenéticamente alrededor, aparentemente sin morder a la gente, pero golpeando la gruesa pared dos veces para hacerlo inusualmente furioso. Sintiendo el lado de Lan Yu de las olas del agua, se dio la vuelta abruptamente y se encontró con su línea de visión con sus siniestros ojillos.

Lan Yu escupió una cadena de burbujas en pánico y estaba a punto de salir a la superficie cuando vio a Lu RanKong nadar de la nada, deteniéndose a una docena de metros de la bestia devoradora de cristales, levantando la pistola en su mano y apretando el gatillo.

La bala voló a través del agua y golpeó la armadura de escamas negras de la bestia sedienta de cristales, y aunque no penetró la carne, también dejó un agujero en la armadura de escamas.

La bestia devoradora de cristales que estaba a punto de llegar a Lan Yu dejó de moverse abruptamente y balanceó su cola de pez, girando su enorme cuerpo y enfrentando a Lu RanKong.

El corazón de Lan Yu se elevó en ese momento, olvidándose de que todavía estaba en el agua, y fuera de su boca, gritó: "¡Cuidado!"

Lloriquear...

Solo se escuchó el sonido de una serie de burbujas de agua.

Lu RanKong se dio la vuelta tan pronto como la bala golpeó a la bestia cristalina, y nadó rápidamente hacia adelante con la bestia cristalina balanceando sus aletas traseras y persiguiéndolo.

Lan Yu estaba asustado y ansioso, miró a su alrededor y vio la barra de hierro que estaba sosteniendo no muy lejos del fondo del agua, por lo que se apresuró a sumergirse para agarrarla. Estaba a punto de perseguir la dirección de los peces cuando vio que Lu RanKong se había detenido y estaba de pie en el agua frente a la puerta del almacén, con las manos remando suavemente.

La bestia devoradora de cristales, quizás enojada por este comportamiento despectivo y atrevido, arrojó la cabeza y aceleró hacia Lu RanKong.

Lan Yu también nadó desesperadamente hacia adelante, la boca nuevamente gritó ansiosamente: "Ten cuidado ..."

Grrr...

¡Auge! Esta vez Lan Yu estaba preparado y se agarró a un pilar a su lado, sin dejarse llevar por la corriente. Trató de mantener los ojos abiertos para ver a Lu RanKong frente a él a través de esos rápidos, para ver si lo había esquivado.

A través del borrón de ondas en cascada, vio que Lu RanKong se había ido, la bestia devoradora de cristales también se había ido y la puerta del almacén se había deformado, con un gran trozo abollado en la puerta medio metálica.

Lan Yu giró la cabeza y vio a Lu RanKong remando desesperadamente hacia adelante para nadar hacia la derecha, obviamente estaba cerca de la orilla, pero se volvió hacia una dirección, nadando de regreso allí en un gran círculo, seguido de cerca por la bestia devoradora de cristales. .

El corazón de Lan Yu se movió mientras miraba la puerta hundida, e inmediatamente entendió su idea.

Al ver que la bestia devoradora de cristales se acercaba cada vez más a Lu RanKong, rápidamente tomó un atajo para perseguirlo por un lado. Justo cuando se acercaba, apuñaló la barra de hierro en su mano con todas sus fuerzas y golpeó la cola de la bestia devoradora de cristales, haciendo que se desvíe de dolor y detenga su persecución de Lu RanKong.

Justo cuando giró la cabeza para mirar, Lan Yu sacó todas sus fuerzas para nadar hacia la puerta del almacén, como un pez rompiendo el agua. Sintió los rápidos surgir detrás de él, y el sonido silbante de la bestia devoradora de cristales fue llevado a sus oídos por la corriente.

La luz a través de la superficie del agua, él y la enorme sombra negra de la bestia devoradora de cristales se proyectaron bajo el agua, pero no se detuvo para ver si la sombra negra se acercaba cada vez más a él, y no lo hizo ' El cuidado por el aire cerrado les hizo sentir como si sus pulmones fueran a explotar, y usó todas sus fuerzas para nadar hacia la puerta del almacén.

Diez metros ...

Cinco metros ...

Tres metros ...

Cuando su dedo estaba a punto de tocar la pieza empotrada de la puerta de metal, de repente sintió que una fuerza lo empujaba hacia arriba y balanceó bruscamente las piernas hacia la superficie.

Simplemente flotando alto lejos de la puerta en el momento en que sintió que el agua era como una bomba de aire, empujándolo pesada y vigorosamente hacia arriba.

Frente a él había una luz brillante, ya que había sido impulsado fuera del agua y hacia el aire, rodeado por varios pequeños grupos amarillos que fueron arrastrados hacia el cielo por la columna de agua.

En ese momento, hubo un fuerte auge bajo el agua, el agua bajo sus pies una copia de seguridad, como se inunda en una dirección.

Lan Yu saltó hacia adelante en el aire y aterrizó firmemente en el techo del almacén, ahogándose y tosiendo ruidosamente mientras miraba al agua, tratando de encontrar a Lu RanKong.

La puerta del almacén había sido completamente abierta por la bestia devoradora de cristales, y el agua entró a borbotones. Escuchó una llamada de sobresalto desde el interior del almacén y un guardia que hizo sonar un silbato, que se detuvo después de dos breves explosiones, supuestamente arrastrado por la corriente.

"Bien hecho ..." Alguien de repente le dio una palmada en la espalda y le susurró al oído.

Lan Yu giró abruptamente la cabeza para mirar y vio a Lu RanKong de pie junto a él, mojado, con una mano descansando suavemente sobre su hombro.

"¿Estás bien?" Ambos preguntaron al mismo tiempo.

"Estoy bien ..." Otra respuesta simultánea.

Lan Yu luego preguntó: "¿Dónde está la bestia devoradora de cristales?"

Acababa de ser arrastrado por el aire por el agua que surgía, y no sabía cómo estaba la bestia sedienta de cristales, si se hubiera precipitado al almacén y se hubiera estrellado contra el almacén, habría sido un desastre.

"Se ha golpeado solo, no hay problema por ahora". Lu RanKong jadeó levemente.

Después de unos minutos más, el almacén casi se había llenado de agua. El agua comenzó a calmarse y un grupo de prisioneros salió nadando por la puerta. Estos prisioneros no eran personas ociosas, manejaban muy bien esta agua y no entraban en pánico al encontrarse con tal situación, sino que nadaban ordenadamente hacia la puerta. Los pocos que no sabían nadar fueron arrastrados por otros, donde se ahogaron ruidosamente y tosieron, remaron al azar, como si estuvieran ahogados por los rápidos en ese momento.

Algunos de los patos que fueron lavados juntos también se mezclaron con la multitud y nadaron juntos.

Lan Yu vio a un guardia de la prisión acostado sobre la espalda de un prisionero, con el estómago abultado y los ojos entreabiertos, escupiendo agua por las comisuras de la boca de vez en cuando, descansando sobre el pecho de la mano también mostraba media silbato de cobre.

Se calmó, luego se sintió débil y simplemente se sentó en el techo, con los dos pies hundidos en el agua. Lu RanKong también se sentó junto a él y miraron hacia abajo mientras estaban sentados uno al lado del otro.

El área circundante era realmente ruidosa, y Lan Yu de repente sintió algo apoyado contra su costado y tocó sus dedos derechos, picando y hormigueando. Miró hacia abajo y vio a tres patitos mojados acurrucados a su lado, uno de los cuales le estaba picoteando el dedo.

Lan Yu les dio un codazo a sus cabecitas con la mano izquierda y preguntó en voz baja: "¿Fueron ustedes los que salieron del agua conmigo hace un momento?"

"¿Qué?" Lu RanKong, que estaba en el lado izquierdo, pensó que estaba hablando con él y volvió la cabeza para preguntar.

Lan Yu sonrió y dijo: "Nada ..."

"¿Qué diablos es esta cosa bajo el agua?" Los reclusos nadaban y no pudieron evitar preguntar cuando vieron la enorme sombra negra debajo del agua en la entrada.

"Olvídate de eso, nada primero. Probablemente sea un gran pez muerto ".

"¡Mierda! ¡Mira, no está muerto! ¡Su cola se movió un poco! Esta cosa estaba golpeando la puerta hace un momento, ¿verdad?

"Nadar rápido, rápido ..."

"Hermano Qiao, hermano Bao, ¿por qué están ustedes dos en el techo?" La voz de Liu Junjie salió del agua.

Los dos miraron hacia la voz, solo para ver a Liu Junjie y Qiao Fei flotando en el agua, Lin Lin fue uno de ellos para levantar un brazo, las gafas en el puente de su nariz habían desaparecido, así que entrecerró los ojos para Míralos.

Qiao Fei también preguntó: "Justo ahora estábamos diciendo, afortunadamente, el hermano Qiao tenía dolor de estómago, por lo que ustedes dos no quedaron atrapados dentro. ¿Cómo subiste aquí?

Lu RanKong no respondió, solo preguntó: "¿Qiu Dao, Chen Zheng y los demás?"

"Aquí están, aquí están". Qiu Dao siguió a la multitud y salió nadando por la puerta, remando con su mano derecha y sosteniendo el pecho de Wang Jin con la izquierda.

Wang Jin obviamente no sabía nadar, pero movía los brazos con fuerza, sus dos robustas piernas golpeaban el agua hasta el final.

Chen Zheng nadó detrás de ellos en silencio, pero las salpicaduras de Wang Jin hicieron que no pudiera abrir los ojos.

El prisionero de atrás no pudo evitar quejarse: "El de adelante, ¿crees que esas dos piernas son remos? ¿Estás tratando de hacernos morir o qué? "

"Incluso si es una hélice, tienes que aguantar". Qiu Dao respondió al prisionero con brusquedad y se volvió para consolar a Wang Jin: "Rocíalos, continúa rociándolos".

Wang Jin detuvo sus pies en silencio y simplemente chapoteó con las manos.

Capítulo 45: Seguimiento

Ya en la orilla, los manitas y prisioneros que habían bajado a tierra primero llevaban unos neumáticos grandes, los tiraban al agua y luego saltaban sobre ellos para remar hasta el almacén. Debido a que no había otros lagos y ríos en QuYa Planet además del lago Pelican que desaparecía, no había botes y, en este caso, solo podían quitar los neumáticos.

"El alcaide todavía está dentro, ve y sácalo". Un guardia que nadó gritó.

"¿Está bien el alcaide?"

"Sí, está de pie en el atril más alto, alguien lo está cuidando y hay decenas de personas que no saben regar están amontonadas allí".

"Está bien, aquí vamos. Ahí atrás, quita algunos neumáticos más ".

"Sí..."

Se empujaron algunos neumáticos hacia el almacén y, uno tras otro, se tiraron al suelo. Todos trabajaron muy rápido y, en poco tiempo, sacaron a las personas que quedaron adentro.

El alcaide fue el último en salir, y cuando estuvo a la mitad de la línea de los neumáticos, el agua estaba casi hasta el techo. Simplemente saltó al agua con los demás y nadó, atrapó una llanta que le tiraron los guardias de la prisión y lo llevaron de regreso a la orilla opuesta.

El agua siguió subiendo, pero no había más gente, solo una gran bandada de patos nadando felizmente. El ayudante de cocina, que estaba a cargo de la casa de los patos, corrió por la orilla a toda prisa, gritando en voz alta.

Los patos lo ignoraron.

Lan Yu, todavía sentado en el techo del almacén, le dijo a Lu RanKong: "No puedo creer que el oficial Wang pudiera traer el agua de Pelican Lake hasta aquí".

Lu RanKong pensó por un momento: "¿Recuerdas la última vez que entré en esa cueva, me seguiste y finalmente nos fuimos?"

"Sí ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong fue a explorar la cueva y luego dijo que estaba oscuro por dentro y que se estaba cayendo una cascada, por lo que no fue más lejos.

"Supongo que había un río oscuro debajo de esa cascada, y un extremo conectaba con Pelican Lake, y el oficial Wang descubrió que el otro extremo conducía a la parte posterior del muro circular de la prisión, por lo que hizo los preparativos temprano y colocó una bomba. en la pared."

Lan Yu dijo: "No lo llames oficial Wang".

Lu RanKong entendió lo que quería decir. El verdadero oficial Wang debería haberse ido hace mucho tiempo, después de todo, el amante de Liu Zhao, Xu, había encontrado a la persona de Lontan en la prisión hace seis meses.

Y esa persona de Lontan se quedó dentro del caparazón del oficial Wang.

Ahora era demasiado tarde para averiguar cómo Xu encontró al "Oficial Wang", porque el agujero en la pared de la montaña todavía brotaba mucha agua, y debajo del agua también había una bestia inconsciente devoradora de cristales que yacía, no estaba claro cuándo iba a despertar.

Lu RanKong había recuperado su fuerza y ​​se puso de pie y gritó: "Ven con algunos buenos nadadores, trae el cable de acero más grueso y desciende conmigo para atrapar los peces pequeños".

Lan Yu lo siguió y se levantó, pero le apretó el hombro y dijo: "Descansa, deja que los demás se vayan en este momento. Primero nade hacia el lado opuesto, cuando vaya a tierra para encontrar al oficial Wang ".

Los presos ya estaban en la orilla opuesta, desmayados.

Escucharon al grupo de manitas hablar sobre lo que acababa de suceder y supieron que Lan Yu y Lu RanKong se habían estrellado contra la puerta con la ayuda del pez grande, y estaban agradecidos y agradecidos. Ahora, cuando escucharon las palabras de Lu RanKong sobre atrapar peces en el agua, decenas de voces sonaron: "¡Iré!" "¡Yo también voy!"

Entre ellos había algunos guardias.

"No, unos pocos son suficientes". Lu RanKong estaba de pie en el techo de esta habitación y señaló a algunos de los más altos desde lejos: "Solo algunos de ustedes, síganme al agua".

"Okey..."

Algunas personas ya sabían dónde encontrar un cable de acero largo, así que siguieron a Lu RanKong y nadaron hacia el agua.

Lan Yu no se unió a la diversión, así que saltó a la piscina de agua listo para ir a la orilla. Lo habían seguido tres patitos, que saltaron al agua con un aleteo y nadaron a su lado. Los otros patos también se reunieron y nadaron con Lan Yu hasta la orilla. El ayudante a cargo de la casa de los patos finalmente se sintió aliviado al ver esta escena.

El agua que brotaba de la pared de la montaña no disminuyó en absoluto, y toda la prisión estaba en peligro de quedar sumergida. El alcaide comenzó a organizar la mano de obra, listo para abrir un canal debajo del cráter para sacar el agua.

De este lado del agua, la bestia devoradora de cristales capturada por los prisioneros también había emergido, gritando que esta cosa era demasiado pesada, y luego algunas personas ayudaron. En el agua, los prisioneros ataron el pez y lo arrastraron con un pesado cable de acero.

Lu RanKong nadó y llegó a la orilla, mientras se limpiaba el agua de la cara y ordenó en voz alta: "Mientras está inconsciente, sáquele la estalactita de la garganta, ha estado atascada durante varios días. Si no lo sacamos, morirá de hambre ".

Ahora no estaba claro quién era un guardia y quién era un prisionero, todo mezclado en un solo lugar, cuando el alcaide asignó la tarea, todos respondían y también estaban ocupados a su manera.

Lu RanKong se acercó a él, le susurró algunas palabras y el alcaide sacó una tarjeta de acceso y se la entregó sin hacerle ninguna pregunta.

Lan Yu vio a Lu RanKong mirando a su alrededor con la tarjeta, sabiendo que lo estaba buscando, se separó de la multitud y se acercó con el pequeño grupo de patos a sus pies.

Luego se paró detrás de él y tosió.

Lu RanKong giró abruptamente la cabeza, y Lan Yu vio que sus ojos brillaban en el momento en que lo vio, obviamente aliviado.

"Ahí estás, te estaba buscando por todas partes". Lu RanKong estaba obviamente feliz, pero su boca estaba fuera de control, "¿Por qué estás corriendo?"

Lan Yu preguntó, un poco molesto: "¿No me pediste que nade aquí?"

"¿En realidad? ¿Yo dije eso?" Lu RanKong vio que el rostro de Lan Yu comenzaba a verse sombrío de nuevo y dijo apresuradamente: "¡Ve, ve, ve! Vamos a buscar al oficial Wang, no ... a esa persona de Lontan.

Lan Yu no dijo nada más y lo siguió entre la multitud.

Ahora que la bestia devoradora de cristales se había despertado, también le habían arrancado la estalactita de la garganta y, al ver que estaba rodeada de tanta gente, estaba a punto de saltar y morder con fuerza. Como resultado, todo su cuerpo quedó atrapado en la cuerda de acero, por lo que solo pudo seguir revoloteando en su lugar.

Una parte de la gente bajo el mando del alcaide comenzó a colocar metódicamente bombas bajo la parte trasera del cerro. Algunos prisioneros, en particular, eran muy hábiles y eran veteranos a primera vista.

El agua en la alcoba ya estaba sobre la parte superior del almacén y estaba a punto de inundar los escalones superiores, por lo que el canal de desviación tuvo que ser soplado antes de que eso sucediera.

Lan Yu y Lu RanKong ahora iban a encontrar a la persona de Lontan, por lo que comenzaron a correr cuando salieron de la multitud.

Los patitos no podían seguir el ritmo y estaban tan ansiosos que corrieron y chillaron.

Lan Yu se dio la vuelta y llamó al ayudante de la casa de los patos: "Llévatelos de vuelta, aquí es demasiado peligroso".

"No te preocupes, los llevaré de vuelta". Los patitos finalmente se quedaron atrás y el ayudante de la casa de los patos los hizo retroceder.

"¿A dónde irá cuando salga por la puerta de la prisión?" Lan Yu preguntó mientras los dos hombres corrían en dirección a la puerta de la prisión.

Lu RanKong esquivó a un prisionero que se aproximaba y que todavía sostenía una palangana de plástico para recoger agua. "Si fueras él, ¿a dónde irías ahora?" Preguntó retóricamente.

Lan Yu murmuró: "Si yo fuera él, ¿adónde iría ahora? Si yo fuera él, ahora que he estado expuesto, lo que indica que esos cristales gelatinosos definitivamente no se pueden proteger, me apresuraría a tomar algunos e irme de aquí ".

Lu RanKong no habló, solo tomó un atajo para saltar sobre la siguiente fila de vallas, mientras Lan Yu siguió el salto y continuó corriendo uno al lado del otro.

"Si quieres salir de aquí, ¿qué harías ahora?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu se puso firme, "Liu Zhao dijo que el Star Warship que llegó esta noche se iría de inmediato".

"Exactamente..."

Todavía había dos guardias de guardia en la puerta de la prisión, y toda la prisión, excepto ellos dos, el resto, ya fueran guardias o prisioneros, ahora estaban concentrados en la parte trasera del almacén.

"Hey, ustedes dos, ¿qué quieren?" Un guardia de la prisión miró a Lan Yu y Lu RanKong, que venían directamente hacia él, y levantó alerta la pistola de iones en su mano.

Lu RanKong corrió y le mostró su tarjeta de acceso del alcaide, diciendo: "Está inundando el interior, y el alcaide me dijo que saliera por la puerta y siguiera el rayo hasta la pared trasera para cerrar la puerta, ¡es urgente! ¡Unos minutos más de retraso y la prisión se inundará! "

Los dos guardias ya estaban en pánico, así que cuando vieron que la tarjeta de pase era de hecho del alcaide, y luego vieron que ambos se veían ansiosos y no parecían estar fingiendo, no tuvieron tiempo para pensar en ello. mas profundo. Se apresuraron a apagar el identificador de escaneo de la puerta, se apresuraron a la sala de servicio adyacente y presionaron el botón de apertura.

La puerta de la prisión, bien cerrada, se abrió lentamente con un fuerte sonido de tobogán, y los dos salieron corriendo por la puerta uno tras otro, precipitándose hacia la oscuridad de la noche.

"¿Cómo puedes esparcir tal pánico? Está lleno de agujeros. ¿Dónde habría alguna puerta en esa pared de la montaña? El alcaide también envió a dos prisioneros para cerrar la puerta ". Lan Yu dijo: "Tenía miedo de que los dos guardias no nos dejaran salir".

Lu RanKong respondió mientras corría: "No están interesados ​​en escuchar la verdad, sino en si las cárceles se inundarán. Si digo que voy a atrapar a la persona de Lontan, ¿crees que nos dejarán salir tan fácilmente? Incluso si no nos arrestan a los dos, tendrán que interrogarnos por un tiempo ".

A unos cientos de metros estaba la bahía de atraque, donde se encontraba un enorme buque de guerra de las galaxias, que parecía una fortaleza de metal sólida y silenciosa en la oscuridad de la noche. El Star Warship ya se estaba calentando cuando estaba a punto de partir, y Lu RanKong y Lan Yu todavía estaban en la puerta de la prisión cuando escucharon el estruendo.

"El Star Warship está volando". El corazón de Lan Yu se apretó y corrió más rápido.

Lu RanKong dijo: "No te preocupes, todavía hay tiempo para calentar, para que podamos ponernos al día, mirar hacia la puerta. Todavía hay gente de pie ".

El abdomen del Star Warship tenía un gran cuadrado abierto y, a través de la luz brillante, había varias figuras de pie allí, mirando en dirección a la prisión.

Se estimó que el movimiento de la prisión de QuYa era demasiado grande, por lo que las personas a bordo no pudieron evitar mirar la realidad, pero su hora de salida se acercaba y solo podían pararse en la puerta de Star Warship para mirar en la distancia.

Tan pronto como la voz de Lu RanKong cayó, vio gas blanco saliendo de debajo del vientre del Star Warship, y el sonido retumbante de los motores cambió repentinamente de frecuencia.

"¡El Star Warship realmente se va a volar!" Lan Yu gritó en pánico.

Lu RanKong dijo: "No te preocupes, solo cien metros. La puerta de Star Warship todavía está abierta ".

Tan pronto como dijo eso, la puerta de Star Warship se cerró lentamente.

Lan Yu, "..."

Lu RanKong corrió más rápido y gritó: "¡Corre! ¡El Star Warship realmente se va a volar! "

Al ver que la luz de la puerta se hacía cada vez más pequeña, los dos corrieron como el viento, ambos gritando: "¡Espera, espera!"

La puerta de Star Warship se estaba cerrando lentamente, revelando solo la mitad superior de la puerta, y tres soldados de Star Warship todavía estaban allí, mirando en dirección a la prisión.

El capitán apretó con una mano el botón de cierre de la puerta, mientras los alejaba con la otra, diciendo: "No mires, deja de mirar, tenemos que irnos pronto. Es solo una ruptura en la pared de la montaña que gotea agua, y estuvo fluyendo por un tiempo, pero no es Pelican Lake, y no causó un gran impacto en la prisión. Si seguimos mirando, el capitán encontrará que he bloqueado el apagado automático de la cabina. ¡Vete, vete! No me impida cerrar la puerta ".

Un soldado de Star Warship se hizo a un lado con resentimiento, sus ojos recorrieron el camino por delante, su expresión de repente un poco extraña.

"Espera, espera, parece que hay alguien allí, corriendo hacia nosotros". Él murmuró.

Los otros dos soldados de Star Warship lo escucharon y ambos miraron hacia allí.

"Efectivamente, alguien está corriendo y gritando algo".

"Ese es un prisionero, todavía con ropa de prisión".

"¿Este prisionero ha salido corriendo y ha venido tras el Star Warship?"

La mano del capitán presionó el botón de la puerta inconscientemente aflojado, mientras miraba hacia afuera y fruncía el ceño, "¿La prisión no solo tenía una fuga? ¿Cómo es que han salido los prisioneros?

"¿Por qué no se ha cerrado la escotilla? Teniente Wu, es responsable de la cabina trasera. ¿Hay algún problema con la trampilla? " La voz seria del Capitán provino del intercomunicador.

"No, no, la cerraré inmediatamente, pero justo ahora algo cayó en el hueco, el cierre automático de la cabina no empezó". El teniente Wu regresó apresuradamente.

Estaba a punto de presionar el botón de cierre cuando el soldado de Star Warship le bloqueó la mano y dijo con curiosidad: "Teniente Wu, no lo cierre todavía. Escuche lo que grita uno de los prisioneros ".

El Star Warship era demasiado ruidoso, por lo que parte de él era inaudible, el grito llegaba vagamente al oído, intermitentemente a lo largo del viento.

"Hombre planeta ... Lontan ... Persona planeta ..."

El soldado de Star Warship en el extremo izquierdo se tapó los oídos con las manos, escuchó atentamente dos veces y dijo: "Está diciendo que es un novato".

Lu RanKong se quitó las dos piernas largas, su ropa de prisión tamborileó por el viento de la noche, mientras corría y gritaba con todas sus fuerzas: "¡Hay una persona de Lontan en el barco!"

Lan Yu no se movió ni un centímetro detrás de él, corriendo con las sienes pulsando a ambos lados, viendo que la puerta se cerraba gradualmente, también corrió con todas sus fuerzas y gritó: "Imperio estacionado en la torre Segundo batallón de mechas del ejército planetario Coronel K, te ordena que abras la escotilla! "

"Imperio ... Ejército ... ... Coronel K ... Abra la escotilla ..."

El soldado de Star Warship a la derecha, que había estado escuchando atentamente el grito, de repente exclamó: "¡Capitán! Lo escuché claramente, está hablando del coronel K. "

Coronel K. ¿Es el coronel K en el que estoy pensando? ¿El brutal coronel K?

"Debería ser, ya sea que lo sea o no, ya ves lo ansiosos que están ambos, debe ser una emergencia importante".

"Pero el coronel K debería estar en el cuartel general militar de algún planeta, ¿qué nos está gritando este prisionero?"

"¿Podría ser que el coronel K se esconde en secreto en nuestro barco?"

"Maldita sea, abre la puerta y deja que venga y pregunte".

El corazón de Lan Yu se hundió. Si a la persona de Lontan se le permitía abordar el Star Warship, entonces él y Lu RanKong tendrían que informarlo. Ambos fallaron porque la misión era pequeña, pero el departamento militar definitivamente se ocuparía del Star Warship, tal vez sería de mala educación dejar que todos los que estaban en él simplemente desaparecieran.

Al igual que Jiang Zhi dijo antes de aceptar la misión, si no podían encontrar a la persona de Lontan en la prisión, toda la prisión moriría.

En ese momento, vio que la puerta de Star Warship, que ya había cerrado gran parte del camino, comenzaba a abrirse lentamente de nuevo.

"Ellos se fijaron en nosotros y nos oyeron gritar". Lan Yu dijo mientras corría y jadeaba por respirar.

Lu RanKong, que todavía respiraba, dijo con voz profunda: "Por supuesto, he estado gritando que hay una persona de Lontan en el barco, me escucharon".

Mientras corría cada vez más cerca de la escotilla, Lan Yu vio a un hombre acostado boca abajo en las sombras a su izquierda, donde la luz no podía alcanzarlo.

"Mira, hay alguien ahí". Le dijo a Lu RanKong mientras seguía caminando.

Lu RanKong miró de reojo y dijo: "Es el oficial Wang ..."

"Luego él-"

"La persona de Lontan ha separado su cuerpo en el Star Warship, y ha pasado demasiado tiempo, por lo que el propio oficial Wang debe haberse ido. No podemos preocuparnos por sus restos ahora, primero atrapemos a la persona de Lontan. "

"Okey..."

Dos personas finalmente corrieron hacia la puerta del Star Warship, la pasarela estaba cerrada, la puerta del barco todavía estaba a tres metros de altura del suelo.

Lu RanKong envolvió sus brazos alrededor de las piernas de Lan Yu y lo lanzó hacia arriba fácilmente, y Lan Yu cayó sobre el Star Warship con la fuerza, luego extendió la mano y tiró de Lu RanKong hacia arriba también.

Los dos acababan de mantenerse firmes cuando escucharon varias explosiones violentas sucesivas provenientes de la dirección de la prisión con nubes rojas de humo iluminando la mitad del cielo.

Ese debería ser el ruido de la explosión del cráter.

"¿Qué está pasando allá en la cárcel?" Los soldados de Star Warship no podían preocuparse menos por los dos hombres y preguntaron con voz horrorizada.

Lu RanKong explicó apresuradamente: "Está bien, es solo que la prisión está a punto de inundarse, así que hicimos un agujero en la montaña para desviar el agua".

Los soldados de Star Warship se miraron unos a otros, "¿Qué tipo de agua hace que uno vuele la montaña?"

"El agua de Pelican Lake ...", dijo brevemente Lu RanKong.

Varias personas tomaron aliento.

Un soldado de Star Warship miró a los dos con recelo y preguntó: "¿Qué buscáis? Si tienes algo que decir, dilo y agáchate ".

El otro soldado de Star Warship sacudió la pistola de iones en su mano, "Acabas de decir algo sobre el Coronel K. ¿Está en nuestro barco?"

Lan Yu se inclinó con las manos en las rodillas para recuperar el aliento, al escuchar esto, solo levantó la mano y se la estrechó.

Lu RanKong mientras se limpiaba la camiseta, mientras lo ayudaba a decir: "Imperio estacionado en la torre Segundo batallón de mechas del ejército planetario Coronel K. Se sospecha que una persona de Lontan se mezcló con su Nave de Guerra de las Galaxias, así que ahora tenemos que registrar toda la nave. "

"¿Es usted el coronel K?" Varias personas perdieron la lengua.

Lu RanKong, "No lo soy, él lo es".

"¿Qué pasa con la escotilla? ¿Por qué no se ha activado el sistema de apagado automático? " A través del intercomunicador se escuchó una severa pregunta de ladridos.

Sin esperar la explicación del Capitán Wu, Lu RanKong dijo: "Lu RanKong, tercer batallón de mechas del Ejército Planetario Tower del Imperio, solicitó hablar con el capitán".

Hubo una respuesta, "Yo soy el capitán ..."

Lu RanKong dijo: "Capitán, hay evidencia de que una persona lontana está a bordo de este Star Warship. Por favor, deje de volar, quiero registrar todo el barco ".

"¿Persona lontana?" El capitán preguntó confundido: "¿Quiere decir que hay una persona de Lontan a bordo de mi barco?"

"Sí..."

El capitán hizo una pausa por unos segundos y luego dijo: "Coronel Lu, no puedo aceptar su ridícula solicitud, la persona de Lontan ha sido expulsada del sistema Sasu Planet hace años y usted dice que hay uno en mi nave. Por favor, bájese del barco de inmediato y no demore nuestra salida ".

"Había una persona lontana en la prisión, y ahora se esconde en su barco. Si simplemente regresa para traerlo de regreso al planeta principal, ¿qué consecuencias puede soportar? "

El capitán dijo con impaciencia: "¡Teniente Wu, saque al hombre del barco, cierre las puertas y prepárese para partir!"

"Capitán, esto es extremadamente irresponsable", dijo Lu RanKong con severidad.

"Teniente Wu, ¿comprobó la identidad del coronel Lu? ¿Cómo subieron los demás al barco? El capitán interrumpió a Lu RanKong.

El teniente Wu dijo sarcásticamente: "Bueno, capitán, el coronel Lu acaba de apresurarse a subir a bordo".

"¿Ahora? ¿A bordo?"

"Todavía lleva el uniforme de la prisión de QuYa Prison".

Después de unos segundos de silencio, el capitán gritó: "¿Está loco, teniente Wu? ¿Estás poniendo prisioneros a bordo? ¡Deshágalos de inmediato! No, y póngase en contacto con su alcaide ... "

¡Vete a la mierda! Si sigues hablando, sospecharé que eres la persona de Lontan, "Lan Yu, haciendo a un lado, de repente habló, su voz baja y fría, como una capa de hielo.

Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo, pero no hizo ningún sonido.

El rugido del capitán se detuvo y preguntó con incredulidad: "¿Quién? ¿Quién es? ¿Quién más está ahí?"

El teniente Wu se secó el sudor frío de la frente y dijo: "El prisionero con el coronel Lu, dijo que era el coronel K."

La voz del capitán temblaba de ira: "Los dos, sáquenlos".

Lu RanKong, "Capitán, puede verificar nuestras identidades con la parte superior ahora mismo. ¿Cómo llamas a esta nave? ¿La salida o el lanzamiento? Vinimos a QuYa Planet en Long Range, o puede preguntarle al capitán o vice capitán de ese barco, ellos también deberían saber un poco sobre nuestra identidad ".

"Teniente Wu, llévelos, no se moleste con la charla loca y también ..."

"¡Cállate, arrogante Lontan!" Lan Yu interrumpió las palabras del capitán.

"Ustedes dos prisioneros, salgan de mi barco". El capitán dijo con severidad: "Me pondré en contacto con su alcaide inmediatamente si intenta escapar".

"¿En realidad? Puedes hacerlo ahora. Lon. Broncearse. Pla. Neto. Hombre." Lan Yu terminó la última oración en un tono de voz por el intercomunicador, una palabra a la vez.

Antes de que los pocos soldados de Star Warship pudieran reaccionar o ver cómo se movía, el teniente Wu, que estaba de pie en el frente, fue levantado en sus brazos y estrangulado, y la pistola de iones estaba en su mano, justo contra la sien del teniente Wu.

Lu RanKong suspiró y bajó la cabeza para remangarse.

Al segundo siguiente, los tres soldados de Star Warship simplemente levantaron sus armas, sintieron un golpe en el codo y estaban adoloridos y entumecidos, mientras varias armas se seguían una tras otra al suelo.

Lu RanKong tenía una pistola de iones adicional en la mano, apuntando a los tres que se inclinaban para recoger la pistola y gritaban: "¡Nadie se mueva! Pueblo Lontano ... "

Capítulo 46: Cheque

La puerta estaba en silencio, excepto por la voz del capitán en el intercomunicador, preguntando: "¿Qué les pasa a todos? ¿Qué pasa?"

Lu RanKong pateó una pistola en el suelo, la metió en una ranura en la entrada y la puerta se detuvo de nuevo. Interrumpió al capitán y dijo con calma: —Capitán, ya me he identificado como Lu RanKong del 3er batallón de mechas del ejército de Empire's Tower Planet, y mi compañero es K. Ambos estábamos al acecho en la prisión de QuYa para una misión secreta. Ahora que la persona de Lontan se ha escapado al barco, si tiene dudas sobre nuestra identidad, comuníquese con la parte superior de inmediato. Si insistes en poner en marcha el Star Warship de nuevo, trataré a toda tu tripulación como si fueran personas de Lontan y tomaré todas las medidas necesarias ".

"¡Capitán, Capitán! El coronel Lu y el coronel K nos apuntan con sus armas. Capitán... "dijo un soldado de Star Warship con la mano en alto.

Los otros dos también levantaron la mano y se miraron, sus rostros se relajaron un poco después de escuchar las palabras de Lu RanKong. Solo el teniente Wu, a quien Lan Yu le apuntaba la pistola en la cabeza, tenía más sudor en la frente cuando se dio cuenta de que K estaba detrás de él.

El capitán no respondió, y un momento después, la voz de otra persona se escuchó por el intercomunicador, "Sí, sí, definitivamente coopere, sí".

Debería ser el capitán adjunto que también estaba en la cabina verificando la identidad de Lu RanKong y Lan Yu.

Después de unos minutos más, la voz del capitán sonó, el volumen bajó, "Hemos verificado las identidades de los dos, Coronel Lu y Coronel K. ¿Qué necesitan de mí?"

"Detén el Star Warship y no partas hasta que encontremos a la persona que estamos buscando". Dijo Lu RanKong.

Capitán, "Sólo tiene diez minutos. Si pierde el tiempo asignado, no podrá regresar a tiempo. Si no puede llegar a tiempo, tiene que ... "

"Si cuenta con regresar a tiempo, le preocupa que encuentre a su cómplice. Persona de Lontan, puedo asegurarme de que su Star Warship nunca tenga la oportunidad de zarpar ". Lan Yu empujó el cañón de su arma contra la esquina de la frente del teniente Wu.

Dijo: "Capitán, déjeles que investiguen, nos tratan a todos como gente de Lontan".

Lu RanKong también ordenó directamente: "Capitán, ahora diga a todos a bordo que vayan a la cabina, los revisaré uno por uno".

Después de medio minuto de silencio desde el otro lado, se produjo una conversación, como si el capitán le diera unas instrucciones al capitán adjunto.

"He hecho arreglos para que el capitán adjunto informe y reúna a todos en la sala de conferencias del segundo piso. Ve allí directamente ". Él dijo.

Lan Yu preguntó: "¿Todos?"

El capitán se resistió claramente a la voz y dijo con ira implícita: "Todos ..."

"¿Y eso te incluye a ti?"

El capitán no emitió ningún sonido, solo su respiración agitada se podía escuchar por el intercomunicador.

Lan Yu, "Capitán, no puede estar exento de la sospecha de ser una persona de Lontan, debe estar incluido en esto con todos".

No hubo respuesta, el intercomunicador se colgó enérgicamente y la voz se cortó.

Lu RanKong recuperó el arma y no se la devolvió al soldado de Star Warship, simplemente le dio una palmada en el hombro y dijo: "Todos vayan a la sala de conferencias del segundo piso. Adelante, estaremos justo detrás de usted. No esperen, póngase cómodos ".

El tono era casual y relajado, como si estuviera parado en su propio patio, dejando que sus invitados fueran a la sala para sentarse primero.

Lan Yu también dejó su arma, soltó el cuello del teniente Wu y dijo: "Usted ..."

"Estaré allí mismo, allí mismo".

Lan Yu hizo una pausa y dijo: "Puedes cerrar la escotilla ahora".

"Bien bien." El teniente Wu acababa de ser atrapado con una pistola en la cabeza y ahora su rostro todavía estaba un poco pálido.

Un soldado de Star Warship dijo apresuradamente: "Teniente Wu, vaya usted primero, yo cerraré la puerta".

El teniente Wu y los dos soldados de Star Warship entraron apresuradamente.

"Todavía hay armas ...", recordó Lan Yu.

Los dos soldados de Star Warship inmediatamente se dieron la vuelta y volvieron a entregar sus armas en sus manos.

Lan Yu se quedó en silencio durante dos segundos antes de entregar la pistola de iones que sostenía al teniente Wu, "Yo soy el que le devolvió su arma ..."

Lu RanKong ya tomó una de sus armas, no fue un gran problema devolverles esta.

El sonido de pasos rápidos provino del interior del Star Warship, al igual que todos los que se dirigían a la sala de conferencias del segundo piso después de recibir la orden del vice capitán.

"Vamos, todos van a entrar, echemos un vistazo también". Lu RanKong le dijo a Lan Yu.

Los dos caminaron uno al lado del otro por el pasillo, el soldado restante de Star Warship ya había cerrado la escotilla con un clic de cierre .

Lan Yu preguntó en voz baja mientras inspeccionaba sus alrededores, "¿Cómo lo sacaremos más tarde?"

Lu RanKong también se volvió de lado y bajó la voz mientras hablaba: "Le disparé en la pierna izquierda. Después de que la persona de Lontan ocupa completamente el dominio mental de alguien, donde el cuerpo anfitrión resultó herido, también sufrirá la misma lesión en la misma zona ".

"Comprendido. Incluso si entra en el cuerpo de otra persona, sigue siendo un lisiado ahora ". Lan Yu dijo.

"Casi..."

El Star Warship era grande y tenía tres niveles, y debido a que era un barco de transporte militar, las instalaciones interiores no eran complicadas.

El soldado de Star Warship que cerró la escotilla caminó detrás de él, los vio a los dos mirando a su alrededor, y de vez en cuando empujaba las puertas de las habitaciones a ambos lados del pasillo para mirar adentro por un rato, así que presentó: " Dos Coroneles, nuestro barco, excepto el segundo piso, es el lugar de descanso de las actividades del personal del barco, los otros dos pisos se utilizan para cargar mercancías en el compartimento de carga ".

"Entendido..." respondió Lu RanKong, pero aun así abrió la puerta de cada cabaña para mirar adentro.

Estas cabinas eran de hecho bodegas de carga y, como acababan de terminar de descargar los suministros, todas estaban vacías de un vistazo.

El trío subió la escalera de caracol hasta el segundo piso y fue recibido por un salón abierto donde estaban más de 100 personas que trabajaban en el Star Warship.

Debido a que era un barco de transporte, los soldados de Star Warship no eran muchos, una gran parte de la tripulación de Star Warship eran personal de control, cocineros y otros manitas.

Frente a ellos se encontraba un Alfa alto, de mediana edad, con uniforme de capitán, con dos vicecapitanes detrás de él.

Al escuchar los pasos en la puerta, todos miraron, y el Alfa de mediana edad, el capitán, solo dijo a la ligera que todos estaban aquí, y luego se hizo a un lado.

Lu RanKong caminó hacia la posición del capitán, Lan Yu lo siguió, y el soldado de Star Warship entró al trote y se paró en la multitud opuesta.

Todos miraron a Lu RanKong y Lan Yu con curiosidad, mirando la ropa de prisión que llevaban.

Lu RanKong dijo deliberadamente: "Soy Lu, puede llamarme coronel Lu, y junto a mí está el coronel K. Estamos reunidos aquí porque hubo un accidente y necesitamos su cooperación".

Lan Yu contestó al final de su oración: "No intercambien dudas entre sí, tienen razón, yo soy ese K. Cállate de antemano".

Todas las personas en la habitación dejaron de intentar hablar entre ellas y mantuvieron la boca cerrada, esperando en silencio las siguientes palabras de Lu RanKong, con los ojos mirando a Lan Yu.

Lu RanKong se golpeó la pernera del pantalón con el dedo y preguntó: "Creo que no estás familiarizado con la gente de Lontan, ¿verdad?"

Todos los ojos se posaron en Lan Yu, y cuando él no se opuso, comenzaron a hablar entre ellos.

"Sé esto, la catástrofe del sistema Sasu Planet fue causada por la gente de Lontan, ¿no?"

"¿Quién no sabe sobre la gente de Lontan, ah ? Mi abuelo habla a menudo de lo que sucedió en ese momento, cuando él era un niño ".

"¿Es esta alguna clase de conferencia sobre la gente de Lontan?"

"¿Por qué ambos llevan ropa de prisión? ¿Están haciendo algún tipo de juego? "

Lan Yu esperó unos diez segundos antes de toser, y sus ojos bajos se levantaron lentamente, sus ojos se posaron en ellos.

El salón quedó instantáneamente en silencio de nuevo.

"¿Qué pasa con la situación actual, es decir ...?" Lu RanKong levantó la mano y se frotó la barbilla, y dijo a la ligera: "La famosa persona de Lontan debería estar entre ustedes".

"No hables, no cruces tus oídos, no hagas ruidos impactantes". Lan Yu dijo con voz severa antes de que todos explotaran: "Trágate todas tus exclamaciones".

Nadie hablaba en voz alta, solo se podía escuchar la respiración profunda y los resoplidos.

"¿Está todo el barco presente?" Lu RanKong se volvió hacia el vice capitán y le preguntó.

"Sí, todos están aquí".

Lu RanKong asintió y volvió la cabeza para preguntar: "¿Estaban abiertas las puertas por una hora?".

"Sí ..." El teniente Wu, que había estado allí desde el principio, dio un paso adelante, "Las puertas siempre estaban abiertas".

"¿Y ustedes cuatro se quedaron en la puerta sin salir?"

El teniente Wu negó con la cabeza, "Nos apresurábamos a descargar el cargamento, esta vez a edredones de prisión, medicinas, verduras y carne. Todo tipo de suministros tuvo que ser descargado lo antes posible en el carro de entrega hacia y desde. También salíamos de la puerta de vez en cuando para ir a la bodega de carga y ver la carga ".

"Es decir, durante esta hora, ¿tampoco te quedaste absolutamente en la puerta?" Preguntó Lu RanKong.

"Correcto..."

Volvió la cabeza hacia el vice capitán de nuevo, "¿Qué pasa con la vigilancia? Juega a la vigilancia de la entrada de la escotilla durante esta hora ".

El vice capitán no se atrevió a tomar una decisión y miró vacilante al capitán, quien agitó la mano con indiferencia: "Muéstrale que no mueran antes de que termine". Volvió la cara y gruñó: "No puedo creer que estés hablando de una persona de Lontan a bordo, qué gracioso".

El vice capitán usó inmediatamente la terminal para conectarse a la cabina principal del barco, sacar el monitoreo de la escotilla de esta hora y ponerlo en el espacio abierto.

Se reveló la imagen tridimensional y la escena de la puerta de la escotilla apareció claramente frente a los ojos de todos.

Excepto por la escotilla y el espacio abierto frente a la escotilla que estaba iluminado, todo alrededor estaba oscuro. Tal como lo narró el equipo de Wu, tres soldados de Star Warship y él estaban contando la carga, saliendo de la escotilla de vez en cuando para ir a la bodega de carga, y varios camiones automáticos de carga y descarga se transportaban de un lado a otro en la escalera de rampa entre los Star Warship y el suelo.

Todo parecía normal.

Lu RanKong dio dos pasos hacia adelante y siguió avanzando rápidamente a través de las imágenes con sus manos, mientras Lan Yu estaba a su lado, con los ojos mirando a la multitud al otro lado de la habitación, sin perderse ni un solo cambio en sus expresiones.

Lu RanKong quería ver la escena cuando la persona de Lontan se separó del cuerpo del oficial Wang, pero resultó que el área estaba en la oscuridad y la vigilancia no la capturó.

Lan Yu lo miró de reojo y él negó con la cabeza imperceptiblemente.

El capitán se rió a su lado.

A Lu RanKong no le importó, y después de apagar la pantalla, se volvió hacia la multitud y dijo: "Levanten la mano si han estado con los demás y no se han dejado de ver durante esa hora".

Una tras otra, se levantaron decenas de manos.

"Hong y yo hemos estado en el depósito de combustible y no nos hemos dejado de ver".

"Coronel Lu, algunos de nosotros en la cocina nos sentamos a pelar patatas, y ninguno de nosotros se fue tampoco".

"Algunos de nosotros hemos estado jugando a las cartas en nuestros cuartos, y tampoco hemos salido".

El capitán miró de advertencia al que dijo que estaba jugando a las cartas, escribió su nombre y volvió a girar la cabeza.

Lu RanKong dijo: "Aquellos que puedan probarse entre sí, primero se colocan a la izquierda, los demás se quedan".

Para cuando esas personas se pararon a la izquierda, la mitad de las cien personas que habían comenzado se habían ido.

"Levante la mano si está solo, no ha caminado ni visto a nadie más, y tenga vigilancia para demostrarlo". Lu RanKong dijo de nuevo.

Al mismo tiempo, se levantaron decenas de manos más.

"He estado durmiendo en el dormitorio y la vigilancia en el pasillo puede mostrar que no he salido, que nadie ha entrado en el dormitorio y que la puerta de mi habitación ni siquiera se ha abierto".

"Yo también tomé un descanso en mi dormitorio mientras la descarga de Star Warship aún estaba en marcha, y había vigilancia en los pasillos".

"Coronel Lu, yo también dormí en mi habitación, no dormí durante más de veinte horas, y muchos de los hombres estaban encerrados en sus cabañas".

"Yo también estaba durmiendo, no abrí la puerta y había vigilancia exterior para demostrarlo".

"Estaba en la sala de pruebas y hay un video de mí trabajando".

"Estaba en la bomba de presión y también tengo un video de mí trabajando".

Lu RanKong se acercó y le susurró algunas palabras al vice capitán.

El vice capitán asintió directamente esta vez, llamó a algunos del lado del personal que había descartado temporalmente la sospecha, usando la terminal para alinear siete u ocho pequeñas pantallas flotantes en el aire, para que pudieran ver estos videos de vigilancia. si estaban todos, como dijo el resto de esas personas, encerrados en sus habitaciones y no salieron, la puerta de la habitación no se ha abierto.

El video se avanzó rápidamente, no hubo problema, proporcionó una coartada para este grupo de personas, seguido de unir a los levantados de la sospecha juntos en el lado izquierdo.

Ahora solo ocho personas permanecieron en el mismo lugar sin moverse.

Lu RanKong no les preguntó, pero primero miró al capitán y le preguntó: "Capitán, ¿qué estaba haciendo durante esa hora?"

El capitán era un comandante y el oficial más alto de Star Warship, y por lo general, todas las personas que conocía lo trataban con respeto.

—— Era como si hubiera olvidado que sólo se le conocía como coronel.

"Coronel, ¿necesito responder a su interrogatorio también?" El capitán pronunció la palabra "Coronel" con gran énfasis.

Lu RanKong, como si no hubiera escuchado el significado subyacente de sus palabras, continuó diciendo en ese tono plano pero serio: "Todos a bordo de este Star Warship deben responder lo que estaban haciendo al comienzo de la hora, y si había fue otra persona o vigilancia para probarlo ".

El rostro del capitán estaba hosco y silencioso, y el capitán adjunto estaba a su lado. Al ver la atmósfera tensa, respondió apresuradamente: "Coronel Lu, los dos podemos testificar por el capitán, estábamos todos en el módulo de comando esperando zarpar desde el principio, y ninguno de los tres salió a mitad de camino, y no entró otro ".

Después de que Lu RanKong escuchó, no continuó con sus preguntas y volvió la cabeza hacia las ocho personas frente a él.

Ahora, estas ocho personas, a excepción de los tres soldados de Star Warship y el equipo de Wu que habían estado entrando y saliendo por la puerta de la cabina, las otras cuatro eran un navegante, un oficial médico, un oficial de comunicaciones y un operador de turbina.

Lan Yu parecía inexpresivo, entrecerrando los ojos ligeramente, pero notó sus reacciones.

El oficial médico seguía poniéndose la corbata, ajustando su posición de vez en cuando, luciendo nervioso, pero era el tipo de nerviosismo adecuado el más natural para la situación.

Mientras que un lado de la camisa del navegante estaba metido en su cinturón, el otro mostraba una esquina, lo que hizo que Lan Yu frunciera el ceño sin ser notado.

El navegante, incluso en la escena actual, parecía que no le importaba, examinando los alrededores, y también guiñó un ojo a las personas que estaban a un lado, luciendo muy familiarizados entre sí.

El comunicador que estaba al frente estaba muy nervioso, su mirada al suelo, diciendo algo, y Lan Yu se inclinó un poco hacia adelante para escuchar, y escuchó que era el recital de la onda de sonido del tridente de acuerdo con la longitud y frecuencia que puede juzgar el sonido. La posición de Star Warship y así sucesivamente.

El operador del motor parecía que no se había despertado, bostezó y se frotó los ojos en el hombro para quitarse la capa de lágrimas fisiológicas desbordantes.

Lan Yu estaba convencido de que, dado que él era el operador del motor, sus manos a menudo se manchaban con marcas de aceite y otras cosas, por lo que frotarse los ojos o las mejillas en el hombro también era una reacción subconsciente.

Parece que las cuatro personas no tienen ningún problema.

¿Pero quién puede decirlo?

Lan Yu fue completamente claro sobre las habilidades de actuación del oficial Wang.

Los cuatro restantes eran los tres soldados de Star Warship y el teniente Wu, a quienes Lan Yu había estado observando después de abordar el Star Warship y no encontró nada inusual en ellos.

Podría ser que... Miró a Lu RanKong y quiso discutirlo con él, pero esto era obviamente imposible en este momento.

"Espere unos minutos mientras el coronel K y yo tenemos unas palabras". Después de que Lu RanKong le dijo esto a varias personas, luego se dio la vuelta y abrió una pequeña puerta detrás de él, miró adentro e hizo un gesto para que Lan Yu entrara.

Se suponía que este era el camarote de la sala de conferencias con una máquina de café y algo de té y otros artículos, pero en realidad era un espacio grande.

Una vez dentro, Lu RanKong cerró la puerta y preguntó: "¿Qué tienes que decirme?".

"¿Oh?"

"¿No me has estado mirando? Tus ojos estaban llenos de 'Tengo algo que preguntarte, pero es un inconveniente aquí, y no tenemos forma de hablar'... "Lu RanKong imitó la forma de hablar de Lan Yu.

"No te miré todo el tiempo, solo miré dos veces". Lan Yu lo vio a punto de hablar y lo interrumpió fríamente, "¿Por qué estás hablando de esto ahora? Vamos a ir al grano..."

"Está bien, habla tú, te escucharé". Lu RanKong enderezó su rostro.

Lan Yu frunció el ceño y preguntó: "¿Crees que es posible que la persona de Lontan no haya aparecido en absoluto?"

Lu RanKong estiró un dedo y lo sacudió, "No, debe haber subido".

"Pero he observado a todas estas personas y no tienen nada de malo".

"Sabía que había estado expuesto y no podía seguir usando su identidad como oficial Wang, por lo que no pudo regresar después de salir de la prisión de QuYa. Y al no poder mezclarse en la prisión, el desierto de las montañas es conveniente para el Ministerio de la búsqueda militar, por lo que sería capturado sin importar dónde se escondiera. Subir al Star Warship es su única oportunidad de tener la oportunidad de escapar ".

"Ahora todos los demás han sido controlados y no hay ningún sospechoso. Las ocho personas que están afuera no han sido autorizadas, pero no puedo decir qué les pasa, ah ". Lan Yu dijo con dificultad.

Lu RanKong dijo: "Hay una manera ..."

"¿Hay una manera?"

"¿No te acabo de decir que le dispararon en la pierna izquierda?"

Lan Yu suspiró, "La herida de bala está en la pierna del oficial Wang, y después de cambiar el anfitrión, no hay herida en el anfitrión. Recién ahora vi a estas personas moverse libremente, ninguno de ellos parecía lisiado. Y sé que esta persona de Lontan es muy buena actuando. Ahora déjelos correr vueltas, correrá como si estuviera participando en una reunión deportiva ".

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "Su cuerpo original resultó herido después del oficial Wang, así que es cierto que no se puede saber cuándo se cambia de anfitrión. También era muy bueno actuando y podía fingir que no pasaba nada, pero esa herida le dolía y sentiría el dolor todo el tiempo. Lo estaba soportando ... "

Los ojos de Lan Yu se iluminaron, "Ya veo ..."

Capítulo 47: Asesinato

Los dos discutieron en la cabina durante un rato antes de salir. Lan Yu llamó a un manitas a su izquierda y le dio algunas instrucciones en voz baja, luego el manitas asintió con la cabeza y salió de la sala de reuniones bajo la mirada de todos. Lan Yu esperó a que saliera, colocó la inyección frente a él y se la mostró a la multitud.

"Esto se llama ... KH5", dijo. "KH5 es una inyección especial desarrollada por los militares contra el pueblo de Lontan. No importa en qué host se esconda, siempre que les inyecte esto, morirá pronto. Por supuesto, si te equivocas, tampoco sobrevivirás ".

Su mirada recorrió el rostro de todos, como una hoja endurecida por el hielo, incluso si su línea de visión no caía sobre ellos, la gente en la habitación podía sentir el frío agudo. "No puedo garantizar que golpearé a la persona de Lontan, solo puedo garantizar que si golpeo a la persona equivocada, le pediré perdón al cadáver". Hizo una pausa y dijo lentamente: "Creo que algunos de ustedes han oído hablar de mí, así que es mejor que no se ganen mi interés".

La gente de la habitación contuvo la respiración.

K era un lunático, no temía aceptar la justicia militar, entonces, ¿quién se atrevía a apostar su vida por ella?

Lan Yu, con una mano en el bolsillo holgado de su pantalón de prisión y con la otra agitando la aguja cerca de su oreja, atravesó la pequeña puerta hacia los ocho hombres.

Cuatro de los ocho vestían uniformes de soldado de Star Warship, y se quedaron allí de manera disciplinada, lo que permitió a Lan Yu, que estaba vestido con un uniforme de prisión, mirarlos de pies a cabeza, una escena que fue, según todos los informes, cómica. , pero ninguno se atrevió a reaccionar.

"Ustedes ocho, luego se turnan para ir a esa pequeña habitación, donde haré un examen cuidadoso de ustedes para descubrir a la persona de Lontan". Lan Yu los miró fijamente y lentamente escupió unas pocas palabras, "Inyectarlo con HR5 y ... matarlo".

Su voz no era fuerte, pero todos en la habitación podían escucharlo, y el aire pareció congelarse brevemente con esas palabras.

Nadie notó que era KH5 en un momento y HR5 al siguiente, solo sintieron miedo.

El miedo estaba por todas partes.

Lu RanKong se acercó y también mostró una inyección para que todos la vean, y la presentó como un narrador competente: "No se preocupe, el Coronel K y yo tenemos una inyección, y cuando se identifica a la persona de Lontan, si intenta romper con el anfitrión original, o intentar entrar en K y mi dominio mental, no funcionará ".

Alguien tuvo el coraje de preguntar: "¿Pero estás seguro de que Tron ... Lon ..."

"Persona de Lontan ..." Alguien a su lado corrigió en voz baja.

"Sí, persona de Lontan. ¿Estás seguro de que hay una persona lontana entre nosotros? Y, si está aquí, ¿tiene alguna forma de identificarlo, para que el coronel K no se equivoque? No puedo confiar en él de todos modos, aunque nunca lo había visto antes, he oído hablar de él ". Cuanto más decía el hombre, más audaz se volvía y la gente a su alrededor asintió con la cabeza.

Lu RanKong asintió y dijo: "Tus preocupaciones son válidas, pero no te preocupes, K solo está diciendo lo que dice. De hecho, es la persona más cautelosa y cuidadosa, correcta y meticulosa y muy generosa ".

Cuando el hombre vio que el capitán no dijo nada para detenerlo, tuvo que continuar indignado, cuando Lu RanKong volvió la cabeza y agitó la cabeza hacia Lan Yu, "K, muéstrale amabilidad".

Lan Yu bajó la cabeza ligeramente y lentamente abrió las comisuras de la boca hacia el hombre, rompiendo en una sonrisa y mostrando una pequeña hilera de dientes blancos.

El hombre guardó silencio por un instante.

La puerta cerrada de la sala de reuniones se abrió de repente y el hombre que se había ido después de las instrucciones susurradas de Lan Yu regresó con una bola negra en la mano.

Lan Yu se acercó, tomó un extremo y le sacudió el brazo.

Un largo látigo de cuero colgaba del suelo. El cuerpo del látigo era negro, y de una sola mirada podían decir que estaba hecho de materiales militares especiales, sólidos y flexibles. Con un sonido de látigo nítido, cuando la cola del látigo se levantó en el aire y luego fue golpeada contra el suelo, una marca blanca apareció de inmediato en el piso de metal duro.

"No está mal ..." Lan Yu enganchó la comisura de los labios.

Lu RanKong continuó: "La persona de Lontan ya estaba herida antes de subir a bordo, habiendo sido alcanzada por una bala en su pierna izquierda. Aunque encontró un nuevo cuerpo sin heridas en la superficie, en realidad estaba conteniendo el dolor. Si usa un látigo en la pierna izquierda, siempre que la fuerza sea adecuada, el dolor de una persona normal es solo menor de cuatro niveles y está dentro del rango tolerable, sin dejar una cicatriz. Pero si fuera la persona de Lontan, cuando el látigo golpeó el agujero de bala en su pantorrilla, 0.15 segundos después, su dolor habría alcanzado el nivel 10 en ese instante ".

Lu RanKong hizo una pausa y dijo sin prisa: "El dolor llegaría tan rápido y violentamente que no habría lugar para el alivio, y no podría controlar su expresión o la reacción natural de su cuerpo".

Todos los ojos en la habitación se posaron en el látigo en la mano de Lan Yu, y la habitación estaba tan silenciosa que incluso se podía escuchar caer un alfiler.

Lan Yu no dijo nada, se dio la vuelta y entró en la cabina, y Lu RanKong le dijo al oficial médico y a las ocho personas frente a él: "Por favor ..."

El oficial médico se estremeció y siguió a Lu RanKong a la habitación de la cabina, y la puerta se cerró de golpe.

Lan Yu se apoyó contra un gabinete de pie, y Lu RanKong estaba en la puerta, ninguno de los dos hablaba, solo lo miraba.

"K, Coronel K, sea suave con él, sea suave con él". El médico se tiró de la corbata y se bajó las gafas del puente de la nariz, con la cara blanca como el papel.

"No seré liviano o torpe, no soy yo quien lo hace doloroso, depende de si eres la persona de Lontan con la pierna lesionada", terminó Lan Yu sin expresión y levantó el látigo de cuero en su mano.

"¡Ah!" El médico soltó un grito miserable, cerró los ojos y comenzó a encoger el pie izquierdo y luego el derecho, turnándose para ser independientes en el mismo lugar, ambas manos seguían bloqueando.

"Ah, suavemente, ah, dolor, dolor, dolor ..."

El oficial médico gritó de manera fortuita, pero el dolor esperado se retrasó, gritó unas cuantas veces más antes de darse cuenta de que algo andaba mal y abrió los ojos sujetándose la pierna.

Lan Yu había retirado el látigo y todavía estaba apoyado contra el soporte en la misma posición, Lu RanKong fruncía el ceño y se tapaba la oreja con una mano.

El oficial médico se puso de pie lentamente y preguntó sin comprender: "¿Aún ... todavía no golpeas?"

En lugar de ser atormentado así, era mejor darse prisa y salir.

"¿La puerta de esta habitación está insonorizada?" Lu RanKong de repente hizo una pregunta irrelevante.

El oficial médico se quedó paralizado por un momento y respondió: "Sí, está insonorizado, usamos puertas insonorizadas en todas las habitaciones del Star Warship".

"¿No puedes oír nada afuera?"

"Ni un sonido".

Lu RanKong asintió, se volvió de lado para dejar que la puerta se abriera y dijo: "Está bien, entonces puedes salir".

El médico abrió levemente la boca y después de unos segundos preguntó: "¿No vas a golpearme la pierna?".

"No hay necesidad de pelear ..."

"¿No hay necesidad de pelear? ¿Me vas a pinchar con una aguja? El oficial médico se tensó y su voz comenzó a temblar, "¡No soy una persona de Lontan! ¡Golpéame, golpéame! ¡Nunca volveré a hacer un sonido! Vamos, golpéame la pierna ... "

"Cálmate, cálmate". Lu RanKong dio dos pasos hacia adelante para sujetarlo por los hombros y dijo lenta pero claramente: "No te estamos pinchando con agujas y no te estamos golpeando, así que puedes salir ahora. Estás descartado como una persona de Lontan por ahora ".

El médico reaccionó durante unos segundos y luego dejó escapar un largo suspiro.

"¿No dijiste que nos ibas a pegar? ¿Por qué sabes que no lo soy sin siquiera golpearme? " Sacó un pañuelo del bolsillo y se secó el sudor de la frente.

La cafetera junto a él empezó a hervir. Lu RanKong no le respondió, se acercó al mostrador, levantó la cafetera y llenó cada una de las dos tazas. Primero le dio una taza a Lan Yu, luego tomó un sorbo y dijo: "Este café es demasiado inferior. ¿Es este el tipo de cosas que bebes a bordo? "

Lan Yu pensó en el agua corriente que este hombre bebía en la prisión, y ahora que todavía era quisquilloso, no pudo evitar decir a la ligera: "Solo bebe algo".

El oficial médico estaba esperando que Lu RanKong respondiera a su pregunta, y cuando vio que de repente estaban hablando de café, su cerebro tardó unos momentos en darse la vuelta y decir: "Este es el tipo de café que bebemos".

"¿Quieres una taza? Podemos terminarlo antes de salir ".

El oficial médico negó con la cabeza, "No, gracias".

Lu RanKong dejó la taza de café y dijo con los brazos alrededor del pecho: "Probablemente sea porque estás saltando con los pies izquierdo y derecho".

"¿Eh?" Preguntó el médico, desconcertado por la conversación que se estaba dando entre los planos izquierdo y derecho.

"Piénselo cuando regrese".

Lu RanKong dijo de nuevo: "Pero cuando sales, no puedes contarle a los demás lo que acaba de pasar y no puedes decir nada. No estás completamente libre de sospechas, solo temporalmente descartado, tal vez más tarde vuelvas a la línea, ¿entiendes?

"Entendido, entendido, después de salir mantendré la boca cerrada y no diré una palabra". El médico estaba ocupado asintiendo con la cabeza.

"Te quedas en tu posición original cuando sales".

"Okey..."

Lu RanKong abrió la puerta y le hizo un gesto para que saliera, y salió volando de la cabina.

"Dr. Lin, ¿cómo está? ¿Como estuvo?" La gente en el área segura preguntaba con curiosidad.

El oficial médico ni siquiera miró hacia arriba, como si no hubiera escuchado, y retrocedió donde había empezado.

"Siguiente ..." Lu RanKong se paró en la entrada de la cabina y señaló al soldado de Star Warship al final de la línea.

Este soldado de Star Warship era uno de los que habían estado protegiendo la puerta de Star Warship al principio. Cuando escuchó su nombre, una pizca de inquietud pasó por su rostro, pero entró en la habitación de la cabina a paso firme.

Lu RanKong volvió a cerrar la puerta, tal como lo había hecho antes, y Lan Yu lo miró en silencio.

El soldado de Star Warship se quedó de pie en medio de la cabina, sabiendo que lo azotarían cuando entrara porque Lu RanKong se lo había dicho de antemano y, a diferencia del nerviosismo y el pánico del oficial médico, parecía tranquilo.

Solo sus ojos se lanzaron unas cuantas veces hacia el látigo en la mano de Lan Yu.

"El coronel Lu ya ha dicho, si eres una persona común, no te dolerá demasiado y es completamente seguro. Pero si eres una persona lontana, tu dolor será peor que la muerte, la fuerza especial del látigo de cuero hará que la herida sea más dolorosa que un taladro de cuchillo ". Lan Yu movió suavemente su mano derecha, arrastrando el látigo en el suelo seguido de deslizamiento, emitiendo un sonido de risa.

El soldado de Star Warship tragó saliva y respondió: "Entiendo ..."

Lan Yu dejó de hablar y levantó el látigo en su mano.

El soldado de Star Warship miró al frente, todavía erguido.

El látigo se dibujó en medio arco en el aire, provocando una ráfaga de viento y aterrizando en la pierna del soldado de Star Warship.

Estaba un poco a la derecha.

El soldado inmóvil de Star Warship movió su pie derecho imperceptiblemente en ese instante y se puso derecho de nuevo.

Sus músculos estaban tensos, listos para recibir este látigo. Aunque Lan Yu seguía diciendo que no dolía, sabía que el látigo era un arma colocada en la sala táctica, hecha con la piel del perro salchicha del planeta Pulok, y que incluso la fuerza más ligera sería demasiado para soportar si aterrizaba. en él.

El látigo golpeó su pantorrilla derecha como se esperaba, pero la fuerza fue muy leve, como si hubiera sido frotado por algo de la pernera del pantalón, sin siquiera tocar la carne.

El soldado de Star Warship se congeló un poco y exhaló aliviado. Cuando descubrió que Lan Yu y Lu RanKong todavía lo miraban, se apresuró a ponerse derecho de nuevo.

Soldado, sal. Lan Yu dijo.

Al ver que el soldado de Star Warship todavía estaba quieto, Lu RanKong le hizo un gesto con la mano: "Sal, sal".

El soldado de Star Warship se dio la vuelta y salió con paso rígido, y se volvió de nuevo cuando llegó a la puerta, "¿Puedo preguntar, por qué confirmaste que no soy esa persona de Lontan sin siquiera pelear?" Añadió: "Por supuesto, no soy la persona de Lontan".

Lu RanKong se frotó la barbilla y dijo: "Sin confirmación, solo una exclusión temporal, probablemente porque te preocupaba si el látigo dolería si aterrizaba en tu cuerpo, no solo en tu pierna izquierda".

El soldado de Star Warship parecía haber entendido, y luego pareció como si no, asintiendo indistintamente y sacudiendo la cabeza con desconcierto.

Lu RanKong, "Sal, sal y no reveles una palabra cuando salgas".

"Sí..."

Este soldado de Star Warship salió y también se quedó en su lugar sin decir una palabra, lo que permitió que los de la derecha hicieran tantas preguntas como quisieran, y eran lo mismo que el oficial médico con la boca cerrada tan fuerte como una almeja, sin decir una palabra. o una mirada, solo mirando fijamente al suelo frente a ellos.

Aunque los demás no sabían por lo que habían pasado, al final recibieron algunos latigazos, pero parecían estar en buenas condiciones, salvo que el rostro del médico estaba un poco más pálido de lo habitual.

Todos empezaron a sentir curiosidad y dejaron de mezclarse, solo mirando fijamente a la pequeña puerta de la habitación de la cabina, viendo al resto de los hombres entrar uno por uno con aprensión y salir con la boca bien cerrada. Incluso el capitán comenzó a caminar de un lado a otro, su rostro complicado y difícil de entender.

Ahora solo quedaban dos personas que aún no habían entrado: un operador de motor y un soldado de Star Warship.

El soldado de comunicaciones estaba ahora en la habitación de la cabina, y no podía escuchar la mitad del movimiento en el interior, y tampoco sabía si la supuesta persona de Lontan era él.

El tiempo pasó y pareció particularmente largo.

Con un suave clic, la puerta de la cabina se abrió, la multitud se puso de pie, conteniendo la respiración para mirar la cavernosa entrada.

El soldado de comunicaciones salió y, al igual que las primeras personas, nadie pudo ver nada inusual y él no habló, sino que se retiró a su posición. Pero la mitad de su camisa que cuelga afuera ha estado metida en los pantalones, pulcramente vestida.

"Es tu turno, entra". Lu RanKong le dijo al soldado de Star Warship.

Lan Yu sabía que estos eran los dos últimos de los ocho que quedaban, y si no podía encontrar a la persona de Lontan esta vez, tendría que pensar en otra forma.

Esta persona de Lontan, obviamente, era muy buena para disfrazarse. Después de ser el oficial Wang durante tanto tiempo, no mostró un solo defecto, será muy difícil encontrarlo nuevamente entre el grupo de afuera.

"Coronel K, Coronel Lu". La voz del saludo del soldado de Star Warship lo despertó de su contemplación.

Lan Yu miró y reconoció que este era el soldado que se quedó en la puerta de Star Warship para cerrar la escotilla, y lo siguió a él y a Lu RanKong hasta el segundo piso juntos.

Estaba muy familiarizado con el Star Warship, no como una persona de Lontan.

Pero el oficial Wang solía entregar prisioneros o suministros al Star Warship, por lo que no le era imposible estar familiarizado con la estructura interna del Star Warship.

Pensó en esto, y luego se levantó de nuevo y rápidamente entró en su papel.

Lu RanKong, todavía apoyado en la puerta, sonrió al soldado de Star Warship y dijo: "Lo sabes, ¿no? Una persona normal sin heridas, especialmente un soldado entrenado de Star Warship, no puede recibir mucho daño de este látigo, y el dolor es completamente soportable. Pero si fuera un lontano herido, no podría soportarlo. El segundo piso, donde empezaste a seguirnos a mí y al coronel K, es el menos sospechoso, pero es mejor tener cuidado, ¿no crees?

"Lo sé y lo entiendo, por favor, coronel K. No hay necesidad de mostrar piedad". El soldado de Star Warship se mantuvo erguido, su rostro tranquilo y sus ojos firmes.

Lu RanKong asintió y le dijo a Lan Yu: "Comencemos ..."

Lan Yu movió su muñeca y lentamente giró su cuello, pero sus ojos estaban fijos en el soldado de Star Warship.

El soldado de Star Warship siguió mirando hacia adelante y no hizo contacto visual con él, ni miró el látigo que sostenía. Solo después de esperar unos momentos a que levantaran el látigo, lo miró con recelo.

En el momento en que los dos pares de ojos se encontraron, Lan Yu rápidamente levantó la mano y el látigo con ella. Con un sonido de viento, el látigo se balanceó rápidamente hacia la pierna izquierda del soldado de Star Warship.

"¡Quebrar!" El sonido nítido del látigo resonó en toda la habitación.

Volvió instantáneamente al silencio.

Lan Yu todavía sostenía el látigo en su mano, sus ojos aún no tenían temperatura ni contenido, solo miraba al soldado de Star Warship con indiferencia.

El soldado de Star Warship también se mantuvo firme en su lugar con solo un ligero ceño, y luego volvió a su expresión original. Como dijo Lu RanKong, si fuera una persona normal, solo sentiría un poco de dolor y sería capaz de soportarlo por completo.

"¿Cómo es? ¿Se siente bien? " Preguntó Lu RanKong, de pie en la puerta.

El soldado de Star Warship volvió la cabeza, sonrió y dijo: "Duele un poco, pero está bien".

"Mira, mira si hay marcas de látigo en tu pierna, y si está sangrando, ve a aplicarte un poco de medicamento". Dijo Lu RanKong.

"No es un problema, veámoslo más tarde cuando regresemos". El soldado de Star Warship se tocó la nuca con nerviosismo, "¿No hay otra persona afuera? Espera hasta que terminemos de interrogarlo. Es importante atrapar a esa persona lontana ".

"Echemos un vistazo ..." Lu RanKong dio un paso hacia un lado, bloqueando la manija de la puerta.

"Está bien ...", terminó el soldado de Star Warship, luego se inclinó y comenzó a levantar la pernera izquierda del pantalón, tirando hacia arriba en un círculo para revelar toda la pantorrilla.

De hecho, solo había una marca de látigo roja, que sobresalía ligeramente de la superficie de la piel, pero no había piel rota y no parecía demasiado grave. Incluso si no le frotaba ningún medicamento, se recuperaría en un par de días.

"Trabajaste duro. Deja que el capitán te prepare deliciosas golosinas esta noche ". Lu RanKong sonrió mientras se acercaba y extendía la mano para palmear su hombro.

El soldado de Star Warship dijo con sinceridad: "Realmente no importa, a menudo también descargamos carga ..."

La oración fue cortada en su boca porque la mano de Lu RanKong, que sostenía su hombro, de alguna manera le había agregado una aguja brillante a su cuello.

¡Soplo!

La aguja atravesó la piel con un leve sonido que no se podía escuchar sin prestar atención.

Pero las pupilas de los soldados de Star Warship se dilataron instantáneamente, como si escuchara el sonido más terrible del mundo, y su respiración también se congeló.

Lu RanKong le clavó la aguja en el cuello, presionó con el pulgar la barra de empuje y preguntó en voz baja, palabra por palabra: "¿Cómo debo saludarte? ¿Oficial Wang '?

El soldado de Star Warship pareció luchar y ladró brevemente: "No te muevas, o no puedo garantizar que no te meteré la droga en el cuello".

El soldado de Star Warship inmediatamente dejó de luchar.

Lan Yu también colocó el látigo en la mesa junto a él, y la delicada inyección se sostuvo casualmente en la punta de sus dedos y se agitó suavemente.

"¿Qué quieren decir chicos? ¿Estás diciendo que soy esa persona de Lontan? El soldado de Star Warship parecía haber recuperado sus sentidos, luciendo nervioso sin perder su confusión y sonando muy inocente.

Lan Yu dijo: "Eso es lo que quiero decir".

"Pero... pero ¿dónde me veo como una persona de Lontan? No puedes plantarlo en mi cabeza cuando no puedes atrapar a alguien. Incluso si soy de buen carácter, no dejaré que pongas pruebas para incriminarme ". El soldado de Star Warship, aunque no se atrevió a moverse, su respiración gradualmente se agitó, "¡Quiero ver al capitán! ¡No puedes simplemente hacer estas tonterías! ¡Quiero ver al capitán! "

Lu RanKong apretó su hombro con una mano y sostuvo la jeringa que le había perforado la piel con la otra, manteniendo su posición original sin moverse.

"Me di cuenta de tu perversidad después de que entraste. Una persona normal en esta situación estaría nerviosa e incómoda, incluso si siempre estuviera estresada de que el látigo no dolería cuando cayera sobre ellos. Especialmente porque todos en Star Warship sabían sobre el látigo y sabían de qué material estaba hecho, y sabían que incluso la fuerza más ligera dolería cuando aterrizara sobre ti ". Hizo una pausa, "Y especialmente porque la persona que lo hizo fue K."

Lan Yu lo miró.

Lu RanKong continuó: "El sonido y el efecto del látigo hará que la gente subconscientemente esquive o se cubra, incluso si tienen una buena construcción psicológica, estarán expuestos en algún momento, porque esto es instinto. Incluso su teniente Wu, cuando K levantó el látigo, su frecuencia respiratoria era mucho más rápida ".

Lan Yu continuó diciendo: "Pero eras diferente, de principio a fin no esquivaste ni te cubriste, y no actuaste nervioso en absoluto".

Se dio unos golpecitos con la mano en el costado del muslo, miró hacia abajo en contemplación y agregó: "Fue una actuación deliberada. Permitiéndose deliberadamente ignorar sus instintos, permitiéndose deliberadamente parecer intrépido, como ... una actuación perfecta ".

"Pero no siento dolor o pánico en primer lugar, y si tengo que actuar como si tuviera dolor, eso es una actuación". El soldado de Star Warship dijo exasperado.

Lan Yu sonrió de repente, diferente de la sonrisa lúgubre después de subir a bordo, pero desde su corazón con placer, como si hubiera escuchado algo gracioso, sus cejas y boca se curvaron hacia arriba, pero sus ojos tenían un toque de astucia.

Dijo: "Porque el leopardo, el coronel Lu ha estado enfatizando que el látigo sentirá diez niveles de dolor cuando aterrice en la pierna herida de la persona de Lontan, mientras que una persona normal no sentirá dolor".

El soldado de Star Warship pareció sentir lo que estaba mal, los ojos barrieron un rastro de pánico e inmediatamente se calmó.

"Pero no sabes, yo no azoté las piernas de esos antes en absoluto, solo a ti, porque eres demasiado sospechoso. Y este látigo lo usé con fuerza, debido a la naturaleza especial de este látigo, la superficie de tu pantorrilla de hecho no tiene marcas, cuando de hecho, los huesos del interior se han roto. Crees que solo estás sufriendo una herida de bala, pero de hecho también soportaste el dolor de los huesos rotos. ¿Pueden las personas normales a las que les han roto los huesos sonreír y decir que no duele y que comen? "

Lan Yu recogió la sonrisa en su rostro y dijo palabra por palabra: "¿Has olvidado quién soy? Soy K. Si puedo identificar a la persona real de Lontan, ¿qué le está rompiendo la pierna a una persona?

El soldado de Star Warship no dijo nada, pero su respiración se agudizó un poco.

Lu RanKong entrecerró los ojos ligeramente y dijo: "Veamos, deberías haber estado dentro del cuerpo del oficial Wang y no salir, tirado en el suelo fuera del Star Warship, dándonos la ilusión de que ya habías abordado el barco. Esperando el momento en que este soldado de Star Warship finalmente fue a cerrar la escotilla, luego saliste del cuerpo del oficial Wang y te adentraste en su dominio mental. Al principio miramos la vigilancia y solo nos vimos a mí y a K subir a bordo y luego detenernos. Si continuamos observando más ahora, tal vez podamos ver algo interesante ".

Lan Yu sonrió, "Oficial Wang, su actuación fue brillante, perfecta, casi impecable. Felicitaciones, tu escena ha terminado ".

Capítulo 48: El secreto no contado

El sudor comenzó a gotear en la frente del Guerrero Estelar, goteando por su barbilla hasta el suelo. Su cuerpo comenzó a inclinarse y su peso se trasladó a su pie derecho. Pero la mitad superior de su cuerpo se quedó inmóvil debido a la inyección alojada en su cuello.

"¿Me duele la pierna? ¿Aún quieres vivir? Preguntó Lu RanKong.

El Star Warrior no hizo ningún sonido, pero tampoco lo negó.

"Si me respondes algunas preguntas, te dejaré vivir. El ejército tiene una prisión especial que puede usarse para retenerlo, y cuando surja la oportunidad adecuada más adelante, lo dejaré regresar a Lontan Planet ". Lu RanKong bajó la voz y preguntó: "¿A quién le diste los cristales de jialing que sacaste de contrabando antes? Debe haber otra persona lontana, dime su nombre e identidad ".

El soldado de Star Warship todavía no dijo nada.

"¿Mataste a Xu?" Lan Yu preguntó de repente desde un lado.

El soldado de Star Warship puso los ojos en blanco para mirar a Lan Yu, dos voces salieron de su boca al mismo tiempo, "¿Quién es Xu?"

"Un prisionero..."

"No sé..."

Lan Yu miró de cerca al soldado de Star Warship, pero el vacío en su rostro no parecía ser falso, por lo que agregó: "Un empleado del Black Crow Bar".

Cuando Lan Yu dijo esto, vio que sus ojos se estrechaban cuando escuchó las palabras 'empleado del Black Crow Bar'.

"¿Recordar? ¿Mataste al hombre? No sabías que era un prisionero antes, así que cuando encontró algo en el Black Crow Bar, ¿lo silenciaste? Lan Yu preguntó con una serie de voces severas.

"No sé nada sobre el Black Crow Bar". El soldado de Star Warship cerró los ojos, lo que significa que se negó a decir más.

Lu RanKong le susurró al oído: "Su identidad en ese momento era el oficial Wang, fue fácil averiguar si fue a Sasu Planet de licencia en esos días, ¿cree que no puede decir nada?"

"Black Crow Bar ... Black Crow Bar ..." Lan Yu recitó lentamente el nombre del bar y dijo: "Un empleado del Black Crow Bar dijo antes de morir que la prisión de QuYa tenía una persona de Lontan, por lo que debe haberte encontrado, pero sólo después de que salió de la cárcel. ¿Y cómo te encontró en el bar?

"Habla, y tienes una oportunidad, si no lo haces, mueres. ¿Quieres empezar a hablar? El pulgar de Lu RanKong se movió cuando presionó la jeringa.

"Lo maté ..." El soldado de Star Warship habló de repente y abrió los ojos, mientras hablaba en un tono plano, "Estaba bebiendo en un bar y descubrió el cristal de jialing que llevaba conmigo, también reconoció mi identidad, así que no tuve más remedio que matarlo ".

Lan Yu continuó, "¿Por qué llevaste el cristal jialing contigo? Xu era solo una persona común, y no lo reconoció cuando lo encontró, e incluso si lo hiciera, no pensaría en ti como una persona de Lontan. Estás mintiendo ... Dime, ¿qué descubrió Xu exactamente que te hizo seguirlo a su casa y matarlo? Los ojos de Lan Yu eran profundos y su voz tenía una sensación interminable de opresión que hacía que la gente se sintiera nerviosa.

El soldado de Star Warship tragó saliva y su garganta hizo un leve rugido. Hablaba con dificultad: "Escuchó mi conversación con Noe".

"¿Quién es Noe?"

"Noe también era una persona lontana por su nombre y está muerta".

"¿Muerto?"

"Sí, muerto". El soldado de Star Warship miró a Lan Yu y dijo lenta y claramente: "Puso una bomba en un centro comercial en Zata Planet y lo mataste".

Lan Yu y Lu RanKong se miraron rápidamente, ambos recordando el incidente en el Cactus Mall.

Lu RanKong luego preguntó: "¿Tú y Noe se reunieron en el Black Crow Bar y luego fueron atrapados por Xu?"

"Sí. Cuando Noe y yo terminamos de hablar y estábamos a punto de irnos, me di cuenta de que el barman estaba detrás de nosotros. Fingiendo no verlo, esperé en el callejón fuera del Black Crow Bar y lo seguí todo el camino a casa desde el trabajo como él lo hizo ". El soldado de Star Warship continuó hablando a dos voces.

Lan Yu hizo una pregunta en el fondo de su mente, "¿Por qué Noe fue al centro comercial para hacer estallar una bomba más tarde? ¿Solo para hacer estallar a un grupo de gente común?

Esta pregunta le había venido a la mente varias veces, pero no ha tenido respuesta. Una persona lontana debe haber ocultado su identidad y su paradero, al igual que la que tenía delante y la señora Wang antes que él. Pero ese terrorista fue todo lo contrario, apareciendo tan imprudentemente en el centro comercial, colocando bombas y secuestrando rehenes, sin temor a que su identidad fuera expuesta.

Era imposible que viniera a Sasu Planet de ninguna manera solo para volar el centro comercial.

El soldado de Star Warship no respondió, pero miró a Lan Yu con una sonrisa significativa y volvió a cerrar los ojos.

Lu RanKong vio que no quería hablar, así que hizo otra pregunta: "¿Qué hiciste en la mina el 13 de abril? ¿Por qué dejaste una mancha de sangre?

"13 de abril ..." El soldado de Star Warship no eludió la pregunta y volvió a abrir la boca lentamente, diciendo: "No recuerdo el 13 de abril, pero sí recuerdo una cosa cuando hablas de la sangre en la mina, debería ser el 13 de abril ". Suspiró, como dos personas suspirando al mismo tiempo, sonando un poco extraño, "Me quedé en el dominio espiritual del guardia de la prisión durante bastante tiempo, así que su cuerpo espiritual casi fue devorado por mí. De alguna manera, ese día, un poco de cuerpo espiritual sin forma se despertó repentinamente, tratando desesperadamente de apoderarse del cuerpo. Estaba saliendo del pequeño agujero cuando salió a la superficie, luego comenzó a lastimarse, agarró el pico de hierro molido y nos apuñaló en el abdomen ".

Lan Yu contuvo la respiración cuando escuchó esto. Sabía que el oficial Wang había desaparecido, pero no pudo evitar preguntar, esperanzado, "¿Qué pasó?"

El soldado de Star Warship se rió de repente, su risa estaba llena de presunción, "Entonces devoré todo su cuerpo mental y lo hice desaparecer de este mundo para siempre, jajaja ..."

Con un clic , su risa se detuvo abruptamente y se emitió otro grito miserable. Su rostro se volvió aún más feo y espantoso, y su cuerpo temblaba de dolor.

Lu RanKong lo pateó con fuerza en la herida de bala y dijo con los dientes apretados: "Deberías haberte disparado más, bastardo".

El soldado de Star Warship resopló de dolor mientras se reía nerviosamente, temblando por todas partes. Mientras se reía, su voz bajó lentamente y su cabeza comenzó a inclinarse.

Lan Yu lo miró con frialdad, pero parecía cada vez más desconcertado, y no pudo evitar preguntarle a Lu RanKong: "Algo no parece estar bien, mira qué le pasa?"

Lu RanKong lo miró a la cara y se puso nervioso, "Oye, oye, ¿qué te pasa?"

La cara del soldado de Star Warship comenzó a ponerse verde, gotas de sudor continuaron emergiendo de su frente y sus ojos miraban al frente en un estado muy anormal. Luego, una sombra verde emergió de la superficie de su cuerpo, condensándose lentamente en una entidad humanoide en el aire, volviéndose cada vez más clara, antes de caer pesadamente al suelo.

El soldado de Star Warship también cayó hacia atrás al mismo tiempo, Lu RanKong se apresuró a sacar la aguja aún clavada en su cuello, para sostenerlo contra la pared. La persona lontana de color verde oscuro yacía en el suelo, encogiéndose a un ritmo visible a simple vista, la carne y la sangre debajo de la piel se escurrían rápidamente.

"¡¿Lo que está mal con él?! ¿Lo que está mal con él? ¿Se está muriendo? Lan Yu se inclinó para mirarlo y le preguntó a Lu RanKong bruscamente.

Había visto esta escena dos veces antes, mientras la persona de Lontan seguía marchitándose, y en menos de un minuto, solo quedaba un pequeño puñado de sequedad, envuelto en piel verde suelta en el exterior.

Lu RanKong no respondió, se agachó para mirarlo a los ojos, luego miró a Lan Yu y dijo: "Está muerto ..."

"¿Cómo lo apuñalaste hasta la muerte antes de que terminaras de hacer la pregunta?"

Lu RanKong negó con la cabeza, "No lo apuñalé ..."

"Estaba temblando y tu pulgar presionaba el empujón, así que cuando tu mano tembló, ¿entró la droga?" Lan Yu preguntó retóricamente.

"Realmente no lo apuñalé hasta la muerte".

"Tú eres quien lo hizo".

Lu RanKong se secó la cara y dijo: "En realidad, ni siquiera pensé en hacerle ninguna pregunta al principio, así que solo apuñalé su cuello para evitar darle la oportunidad de salir de nuevo. Resultó que la aguja estaba defectuosa y no se expulsaba ni siquiera después de unas pocas pulsaciones ".

Lan Yu abrió la boca ligeramente en estado de shock, "¿Estás diciendo que la jeringa estaba defectuosa?"

Lu RanKong asintió.

Después de unos segundos de silencio, Lan Yu entrecerró los ojos y dijo: "¿Qué dijiste cuando te pregunté qué pasa si esta inyección estaba defectuosa cuando la presionaste y no salía nada?"

Lu RanKong miró intensamente a la persona de Lontan frente a él, frunciendo ligeramente el ceño, como si no estuviera prestando atención a las palabras de Lan Yu, solo inmerso en sus propios pensamientos.

"¿Cómo se le ocurrió esta suposición? Esto está hecho de la tecnología más avanzada que existe, y el material no es material ordinario, y ha reunido los esfuerzos de muchos investigadores, y es un insulto para ellos tener una idea así ". Lan Yu recitó la respuesta de Lu RanKong palabra por palabra, y su expresión era perfecta.

Lu RanKong no pudo fingir más, pero suspiró impotente cuando dijo: "¿Cómo es que tienes tan buena memoria? Pero siempre existe la posibilidad de que cualquier elemento se rompa ... "

Lan Yu volvió a imitar su tono en ese momento, y extendió la mano para palmear su hombro, "No te preocupes, incluso si el sistema Sasu Planet explota, eso no se romperá".

Lu RanKong negó con la cabeza con una sonrisa y se puso de pie.

"No sé si el que tengo está defectuoso o no". Lan Yu se llevó su propia aguja a los ojos para mirar más de cerca. El exterior de la aguja estaba hecho de un material especial, de textura similar al metal, pero apenas se sentía en peso con un pequeño punto rojo en el extremo que estaba unido a la varilla de empuje cuando se presionaba.

"El que tienes es definitivamente bueno, el que tengo fue inesperadamente ..."

¡Chapoteo!

Un pequeño chorro de líquido transparente trazó un arco delgado y estrecho a través del aire antes de caer al suelo.

Lan Yu sostuvo la jeringa vacía, mirando inexpresivamente a Lu RanKong, quien también estaba inexpresivo.

"Ahora no estará obsesionado con si la inyección está funcionando o no". Dijo Lu RanKong.

"Simplemente lo presioné un poco y perdí el control de mi pulgar".

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "Olvídalo, la persona de Lontan está muerta de todos modos y ya no necesita la inyección".

Después de que se utilizó la inyección, el tubo se destruyó automáticamente, desapareciendo en la palma de la mano como un cubo de hielo que se disuelve.

Lan Yu miró su mano vacía, apretándola y luego soltándola, recordando que había un hombre verde a sus pies, dio medio paso atrás y preguntó: "Dado que la inyección no se usó, ¿cómo murió?"

"Suicidio, supongo ..."

"¿Suicidio? ¿Tragó algún tipo de veneno? " Preguntó Lan Yu.

"Fue una especie de activación de chip".

Lan Yu dijo: "Pero creo que al principio quería vivir".

Estaba claro que la persona de Lontan ya estaba hablando en respuesta.

Lu RanKong bajó los ojos y dijo: "Fue porque no quería responder a las preguntas que le hicimos más tarde que se suicidó. Y sabía que si lo metían en una prisión especial con los medios del ejército, incluso si no hablaba, podríamos obtener la información que queríamos de su cabeza, incluidos muchos secretos no contados. Sin mencionar que no sería enviado de regreso, solo capturado de por vida ".

"¿Secretos no contados?" Lan Yu murmuró una pregunta.

Lu RanKong volvió la cabeza y vio al soldado de Star Warship apoyado contra la pared, aún inconsciente, y dijo: "Sí, ¿por qué la persona de Lontan pasaría por todos esos problemas para apoderarse del sistema Sasu Planet? ¿Por qué no se quedan en el sistema planetario original? La población ya es pequeña, así que ¿no es suficiente para ellos todo el planeta Lontan? "

Lan Yu luego recordó que nunca había pensado en esta pregunta. Para ser honesto, ¿por qué la gente de Lontan intentaría venir al sistema Sasu Planet para causar problemas?

"Pero algunas cosas siempre se resolverán lentamente, por lo que no hay necesidad de adivinar más". Lu RanKong vio que Lan Yu todavía estaba aturdido, así que le recordó: "Todavía hay algo debajo de tus pies".

Todos en el barco seguían esperando afuera, y cuando vieron que el soldado de Star Warship había estado adentro por un tiempo y aún no había salido, todos comenzaron a hablar entre ellos.

El capitán no pudo evitar caminar hacia el vice capitán y susurrar: "¿Crees que hay un problema real?"

Los dos vicecapitanes se miraron y dijeron vacilantes: "Tal vez haya un problema real".

Mientras hablaban, escucharon que se abría la puerta de la habitación de la cabaña y salieron Lan Yu y Lu RanKong.

"Hay un cuerpo de Lontan dentro, ve a buscarlo". Lu RanKong dijo a la ligera: "No rompas el cuerpo, los militares enviarán a alguien pronto, así que dáselo entonces. Por cierto, hay el cuerpo de un guardia de la prisión en el espacio abierto fuera del Star Warship a la izquierda. La prisión no se puede encargar de eso, ustedes primero ayudan a embalsamar el cuerpo y luego se lo devuelven cuando llegue la prisión mañana ".

"¿Es cierto? ¿De verdad había una persona lontana? La multitud estalló repentinamente y algunos soldados de Star Warship entraron corriendo.

"Hay otro soldado de Star Warship que está inconsciente. Fue invadido por la persona de Lontan, pero no por mucho tiempo, así que no es gran cosa, solo está dormido ". Después de que Lu RanKong terminó, volvió la cabeza y vio al capitán de pie junto a él, secándose el sudor de la frente con un pañuelo, así que avanzó y dijo: "Mayor ..."

"Sólo llámame Capitán", la actitud del capitán cambió para mejor.

Lu RanKong continuó: "Capitán, esta persona de Lontan está muerta, pero todavía tiene algo a bordo, así que tenemos que buscarlo y entregarlo al Ministerio junto con su cuerpo".

"¿Todavía quedan cosas?" El capitán alertó de inmediato: "Búsqueda. ¡Toda la tripulación debe buscar! Si encuentra algo sospechoso, entréguelo ".

"Sí señor..."

La escalera de caracol en la entrada del barco se había bajado y varias personas tiraban de una gran bolsa negra con fuerza en el espacio abierto del lado izquierdo, que debería ser el oficial Wang.

Lan Yu caminó y miró ese lugar.

Aunque desde el momento en que llegó a la cárcel, el contacto era una persona de Lontanga disfrazada de oficial Wang, pero imitaba el habla y los gestos de la persona, por lo que probablemente el oficial Wang también era el mismo en la vida. Una actitud un poco gruñona, pero muy honesta, dura con los prisioneros, pero tampoco usaría ninguna táctica con ellos.

Ai ... Lan Yu suspiró en su corazón.

Un brazo aterrizó en su hombro, mientras Lu RanKong le dio una palmada en el hombro y dijo: "Esa persona de Lontan está muerta, también se puede considerar que se ha tomado venganza. Vamos."

Lan Yu bajó la cabeza y dijo: "Todavía hay muchas preguntas sin respuesta y se suicidó, así que no es una venganza".

"Obligarlo a suicidarse, lo que significa que lo mataste, esto definitivamente se considera venganza".

Lan Yu lo miró y dijo: "Lo obligaste a suicidarse, no a mí, y mantuviste esa inyección en su cuello".

Lu RanKong dijo: "Duermo en tu cama, él estaba de pie en la cabecera de nuestra cama".

"No puede permanecer de pie por mucho tiempo, y no siempre nos quedaremos en la prisión", Lan Yu reaccionó por un momento y preguntó: "Por cierto, la persona de Lontan está muerta, podemos regresar, ¿verdad?"

"Ah, parece que podemos volver". Dijo Lu RanKong.

Los ojos de Lan Yu se iluminaron, "¿Cuándo nos iremos?"

Lu RanKong dijo: "Los militares definitivamente vendrán a recogernos esta noche, y estaremos allí a primera hora de la mañana, así que nos despediremos de la gente en la prisión".

Los dos caminaron hacia adelante en silencio, cuando Lu RanKong preguntó de repente: "Usaste el látigo en voz alta, pero en realidad no usaste la fuerza. ¿Realmente le rompiste el hueso de la pierna al soldado de Star Warship? "

Lan Yu escuchó esto y de repente se detuvo en seco y Lu RanKong siguió su ejemplo.

"¿Qué opinas?" Lan Yu preguntó retóricamente. Bajo la luz de la luna, su piel era blanca como la nieve, sus cejas eran oscuras, las comisuras de su boca estaban ligeramente curvadas y sus ojos brillaban con luz.

"Creo ..." Lu RanKong lo miró así, su mente de repente se volvió loca y dijo: "Tal vez no se rompió, solo le dolía una herida de bala, ¿verdad?"

Lan Yu le guiñó un ojo con un poco de ironía, "Tómate tu tiempo para adivinar ..."

Después de decir eso, se dio la vuelta y continuó caminando hacia adelante.

Lu RanKong se quedó en el mismo lugar aturdido durante mucho tiempo, antes de perseguirlo.

Capítulo 49: Misión cumplida

El sonido del agua aún retumbaba en la distancia, pero los dos guardias de guardia ya no parecían nerviosos, por lo que la parte trasera de la colina debería haberse abierto y el agua desviada. Lu RanKong explicó que los dos regresaban a la prisión y el camino estaba lleno de reclusos que regresaban a sus celdas, en grupos de dos o tres, y sin guardias.

Antes de llegar a la parte trasera de la montaña, escucharon el rugido del agua y la maquinaria desde lejos, y cuando se acercaron, encontraron que en este corto período de tiempo, el área inundada tenía un canal adicional, que se extendía casi 100 metros. , a través de una brecha surgida de la parte posterior de la montaña, que fluye hacia la montaña. Había gente ocupada por todas partes, tanto prisioneros como guardias, y el director estaba de pie en un banco con un megáfono al mando.

Lu RanKong se acercó y los dos hombres hablaron en voz baja. Cuando se dio la vuelta, el alcaide se mantuvo firme por un momento con el altavoz y continuó dirigiendo de manera ordenada.

"¿Le contaste sobre el oficial Wang?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong asintió con la cabeza, "Él enviará a alguien para traer de vuelta el cuerpo del oficial Wang más tarde, y se encargará de las consecuencias, y también notificará inmediatamente a los militares".

Al ver a Lan Yu fruncir el ceño, volvió a preguntar: "¿Podemos quedarnos en la celda de la prisión esta noche?"

Lan Yu sabía que ya no era necesario que fingieran ser prisioneros, y que podían ir a su nueva residencia, pero aún así dijo: "Quedémonos en la celda ..."

Los dos caminaron hacia el bloque de celdas, la brisa nocturna era fresca. Lan Yu había estado corriendo, por lo que su cuerpo estaba caliente y se sentía cómodo con la brisa, sus pasos disminuían.

Había presos yendo y viniendo, volviendo a sus celdas, caminando, reuniéndose bajo el árbol de ginkgo para hablar ... De todos modos, todos estaban ocupados, y los que no podían ayudar simplemente no se sumaban al lío.

En la distancia, se proyectaba una luz nebulosa, él vaciaba su mente y no pensaba en nada, solo seguía los pasos de la gente a su alrededor, caminando lentamente. Las dos sombras cayeron al suelo, hombro con hombro, y aunque no dijeron nada, le hizo sentirse tranquilo y relajado por dentro.

De vuelta en la celda, Lan Yu encontró a todos allí, sentados directamente desde sus respectivas camas cuando los vieron entrar a ambos.

"Están todos aquí, ¿no se quedaron atrás para ayudar?" Lu RanKong preguntó casualmente mientras caminaba hacia el baño para lavarse las manos, mientras Lan Yu abría el gabinete para tomar sus artículos de tocador y se preparaba para tomar una ducha.

La habitación estaba en silencio, nadie respondió y nadie hizo ningún otro sonido.

Lan Yu sintió la atmósfera inusual y los miró desde la puerta del casillero, Lu RanKong también se detuvo y se volvió lentamente.

"Hermano Qiao, hermano Bao", después de un momento de silencio, todavía fue Liu Junjie quien habló primero. Pero su voz era seca, un poco apresurada y deliberadamente relajada.

Lan Yu vio a Qiao Fei y Lin Lin bajar la cabeza sin decir una palabra, los ojos de Wang Jin y Qiu Dao los miraban a los dos de vez en cuando. Solo Chen Zheng todavía se veía igual, medio apoyado en la cama y perdido en su propio mundo. Lan Yu dejó la palangana en su mano y se enderezó, y Lu RanKong se miró el uno al otro.

"Estamos todos en la misma celda, solo di lo que tengas que decir, no lo escondas. El hermano Bao no es una persona mezquina. Mientras no sea un gran problema, no me molestará ". Lu RanKong habló.

Liu Junjie vacilante quería hablar, pero volvió a cerrar la boca, pero Qiao Fei preguntó sin rodeos: "Hermano Bao, hermano Qiao, ¿quiénes son ustedes dos?"

Lan Yu sabía que habían visto el intercambio entre Lu RanKong y el director y sospechaban de sus identidades. La habitación volvió a estar en silencio, nadie dijo nada, Lu RanKong se rió y dijo en un tono relajado: "El hermano Bao y el hermano Qiao de hecho no son prisioneros, estamos aquí por otras cosas".

Sus ojos se iluminaron y Liu Junjie preguntó: "¿Agentes? Espías? ¿Agentes secretos?"

"¿Un equipo de inspectores que vino a prisión para una visita sin previo aviso?" Qiao Fei también respondió con entusiasmo.

Lin Lin preguntó: "¿Detectives interestelares?"

Qiao Fei le dio una palmada en la cabeza, "¡Mierda! Ves demasiadas películas, ¿verdad? "

Lu RanKong dijo: "No preguntes sobre los detalles, de todos modos, el hermano Bao y el hermano Qiao no te harán daño".

"Eso es seguro, es solo ... Es solo que ..." Liu Junjie se sentó en su litera superior rascándose la cabeza.

"¿Justo lo? Solo di lo que tengas que decir, sé genial ".

Qiao Fei dijo con cierta vergüenza: "Es solo que parece extraño que no sean prisioneros".

Lan Yu puso la palangana con los artículos de tocador en el suelo, fue a la litera vacía de Lu RanKong y se sentó.

"Hermano Qiao, ven y siéntate aquí, no hay nada en la cama del hermano Bao, mi cama es blanda". Qiao Fei palmeó su litera y dijo.

"No, estoy sucio, me sentaré aquí".

Lu RanKong también se acercó lentamente y dijo aparentemente con despreocupación: "Liu Junjie, eres un sustituto de alguien a quien culpar. Para el hijo menor más rico interestelar, de su sentencia de seis años ha cumplido dos años. ¿Cuánto dinero te dio?

Liu Junjie todavía estaba acostado en la litera superior mirando hacia abajo, con una sonrisa en su rostro, pero después de escuchar esta frase, la sonrisa se congeló en su rostro.

Lu RanKong se sentó junto a Lan Yu y le preguntó: "¿Cuánto dinero debes por apostar y aún necesitas pagarle a alguien por tu crimen?"

Todos miraron a Liu Junjie, excepto Lan Yu, que se miraba las uñas.

"Hermano Bao, yo ...", dijo Liu Junjie con voz desconcertada.

"Si sales, ¿seguirás apostando?" Lu RanKong preguntó débilmente.

Liu Junjie bajó la cabeza y cuando volvió a mirar hacia arriba, sus ojos estaban rojos. Se secó la cara y dijo: "Cuando termine mi oración y salga, te juro que nunca volveré a apostar. Solo quiero vivir una buena vida y estar al lado de mis padres ".

Lu RanKong agregó: "Qiao Fei, Lin Lin, uno de ustedes fue convencido de hacer plantillas de dinero falso, y el otro fue enfrentado por el jefe que se fugó con el dinero, pero de hecho, el crimen principal no está en usted, usted es el escudo de alguien ".

Después de un momento de silencio, Qiao Fei comenzó a ahogarse, Lin Lin también se quitó las gafas para limpiar la niebla de arriba.

Lan Yu se preguntó en qué punto Lu RanKong había investigado a todas estas personas, después de todo, la información que les dio el departamento militar no era muy completa, y pensar que parecía descuidado, pero en realidad hizo las cosas con mucho cuidado.

Lu RanKong miró a Wang Jin y Qiu Dao, sonrió y dijo: "Hermano Wang, hermano Qiu, los admiro a ambos".

"¿Admirarnos por qué?" Qiu Dao y Wang Jin, ambos sentados en la litera de abajo, mirándose sin comprender.

"Ustedes dos han sido adoptados por el jefe de los bandidos interestelares desde que eran jóvenes, y aunque han hecho algunas cosas incorrectas, ninguna de ellas fue seria. Hasta donde yo sé, ustedes dos donan en secreto su parte habitual de dinero a organizaciones de asistencia social, así que debo decir que los admiro ". Dijo Lu RanKong.

Qiu Dao se retorció y Wang Jin también mostró vergüenza: "Debido a que ambos somos huérfanos, solo queríamos que esos niños no terminaran como nosotros, solo ... No es gran cosa".

Lan Yu miró a los dos y no pudo evitar revelar una sonrisa. Él mismo era huérfano y, después de comenzar a hacer películas para ganar dinero, donaba mucho dinero a los orfanatos cada año y, en los días libres, compraba muchas cosas cuando visitaba a esos niños.

La habitación estaba en silencio nuevamente, y solo se podían escuchar los ocasionales sollozos ahogados de Qiao Fei.

"Mi hermana dependiente fue empujada desde arriba por alguien, luchando, y cuando llegué del recital, ya estaba tendida en la fría morgue". Una voz fría y clara sonó de repente, rompiendo el silencio.

Todos quedaron atónitos y miraron hacia la cama de Chen Zheng. Chen Zheng se había sentado, su rostro ya no tenía la mirada indiferente habitual, sino que estaba lleno de tristeza y desesperación. Tal vez fue porque ha estado reprimido durante demasiado tiempo sin nadie con quien hablar, su voz temblaba, "Incluso si la evidencia es concluyente, ¿de qué sirve? Es demasiado poderoso, todas las pruebas fueron borradas y yo solo soy un pianista pequeño. Solo podía ir a banquetes esperando hasta después de la función para tener la oportunidad de matarlo a puñaladas ... "

"¿Muerte a puñaladas? Este tipo de persona debería ser apuñalada hasta la muerte ". Wang Jin dijo con los dientes apretados.

Chen Zheng sonrió miserablemente y dijo: "Si lo apuñalara hasta la muerte, no estaría cumpliendo una sentencia de diez años aquí".

Por la noche, Lan Yu yacía de costado en la cama, sin poder dormir, mirando a la pared muy cerca de él con los ojos abiertos. Detrás de él, Lu RanKong estaba frente a él, respirando suavemente. La celda de la prisión estaba en silencio, no se oían los habituales ronquidos y las conversaciones de los sueños. Aparentemente esta noche todos estaban conmovidos por el corazón y tenían insomnio colectivo.

"¿No puedes dormir?" Lu RanKong susurró muy suavemente detrás de él, tan suave que era inaudible, solo se podía sentir el flujo de aire que soplaba en sus oídos.

Lan Yu asintió imperceptiblemente.

Guárdalos para mañana. Incluso si no puedes resolverlo, todavía está el hermano Bao ", dijo Lu RanKong en voz baja. Preguntó de nuevo: "¿Quieres que el hermano Bao te dé unas palmaditas para dormir?"

"No, no soy un niño". Lan Yu cerró los ojos, sin notar que su voz era suave y un poco malhumorada.

Lu RanKong pareció reír ligeramente.

Qiao Fei, en la litera opuesta, se dio la vuelta y sollozó, aparentemente derramando lágrimas en silencio en este momento.

La posición de Wang Jin también hizo un sonido de suspiro, y Qiu Dao preguntó en voz baja: "¿Qué pasa, tienes frío?"

"Sabes una mierda. Duerme bien. " Dijo Wang Jin.

"No puedo dormir cuando estás despierto".

"¿Entonces quieres decir que soy el culpable de que no puedas dormir?"

"¿Por qué eres tan irracional?"

"No es el primer día que soy irracional, ¿no te gusta?"

La cama de hierro crujió con un sonido tembloroso mientras los dos peleaban de nuevo.

Qiao Fei intervino con una fuerte voz nasal, "¿Pueden ustedes dos dejar de pelear esta noche? Tengamos algo de paz y tranquilidad por una noche ".

Los dos se detuvieron a la vez y ambos dejaron de pelear.

"La luna se inclina, brilla sobre el mar, las luces están punteadas, los barcos de los pescadores están regresando..." Sonó una voz baja y Lu RanKong tarareó una canción.

Era una canción infantil que Lan Yu le había oído cantar. La última vez que manejó el bus de la persona de Lontan, el departamento militar envió un auto para que los recogiera para regresar, y cuando el todoterreno circulaba por ese desierto, tarareaba la misma canción. La espalda de Lan Yu estaba al lado de su pecho y podía sentir un ligero temblor allí.

Lan Yu abrió y cerró los labios suavemente, cantando en silencio: "La luna se está doblando, brillando en la playa, la luz del planeta está brillando, son tus ojos ..."

Los sollozos ocasionales de Qiao Fei se detuvieron, y los demás ya no suspiraron, cada uno acostado en silencio en la cama.

La noche era tarde, la luz exterior entraba por la ventana, dando al interior una capa de escarcha blanca. Toda la prisión estaba en silencio, solo se podía escuchar el rugido de la excavadora desde el pie de la colina. Después de un tiempo, Lu RanKong dejó de tararear lentamente y miró la cara de Lan Yu. Al ver que estaba dormido, se rió en silencio y se acostó para cerrar los ojos.

A la mañana siguiente, en lugar de escuchar el silbato de la madrugada como de costumbre, eran casi las ocho cuando un guardia gritó en la puerta de cada celda: "¡Despierten, despierten todos! ¡Deja de dormir, levántate! "

La persona detrás de él se movió, por lo que Lan Yu lo siguió y se despertó, pero rodeado por el calor, continuó cerrando los ojos y actuando como si todavía estuviera dormido. Se escuchó el sonido de otros reclusos hablando.

"Wolf - señor, ¿es hoy una excavación o algo así?"

El guardia respondió: "Hoy no hay minería ni trabajo, todos descansan después del desayuno".

Los vítores estallaron en las celdas y otros golpeaban los barrotes con entusiasmo.

"Señor, ¿por qué es usted quien nos despertó hoy?" Alguien preguntaba con curiosidad.

El oficial Wang y el oficial Liu eran desconocidos para todos los prisioneros, excepto Lan Yu y Lu RanKong.

El guardia guardó silencio por un momento y dijo: "Ambos están enfermos".

"¿Por qué están enfermos? Ayer por la tarde estaban bien ".

La voz del guardia se hundió, "¿Qué te importa? No preguntes lo que no deberías preguntar ".

"Yo ... perro lobo ..." Algunos prisioneros comenzaron a maldecir de nuevo.

"Señor, ¿cómo está el agua en la parte de atrás de la montaña?"

Hablando de esto, el rostro serio del guardia de la prisión se suavizó un poco y dijo: "Ayer te fue bien, el alcaide te dio siete días libres consecutivos y una pierna de pollo extra para cada comida. Además, para informar de esto, cada persona puede obtener la recompensa adecuada ".

No mencionó explícitamente cuál era la recompensa, pero la probabilidad era que estuviera relacionada con la reducción de la pena. Los prisioneros empezaron a vitorear de nuevo y no gritaron 'perro lobo', solo lo llamaron "señor" con seriedad.

Lan Yu no podía seguir fingiendo dormir debido al ruido del exterior, así que levantó la mano y se frotó los ojos.

"¿Despierto?" La voz de Lu RanKong era sobria, obviamente después de haber estado despierto durante mucho tiempo.

Lan Yu asintió con la cabeza.

"Levántate y lávate, supongo que nos iremos más tarde". Él susurró.

Lan Yu estaba a punto de preguntar a dónde iba cuando se dio cuenta de que estaba hablando de dejar el planeta QuYa, así que se calló.

Se activó el sistema automático de apertura de puertas y las puertas de cada celda se abrieron al mismo tiempo. Todos en la celda 11 se levantaron y se turnaron para lavarse antes de dirigirse a la cafetería. Lan Yu y Lu RanKong no recibieron una mesa separada esta mañana, sino que se sentaron con sus compañeros de cuarto de su bloque de celdas, desayunando en silencio.

"Hermano Bao, hermano Qiao, se van hoy, ¿verdad?" Preguntó Qiao Fei, revolviendo la papilla en su tazón con una cuchara e inclinando la cabeza.

Lu RanKong acababa de abrir la boca cuando un fuerte rugido sonó afuera, ahogando su voz. Todos los prisioneros miraron al cielo desde la ventana, y Lan Yu no fue la excepción. Un Star Warship aterrizaba lentamente en el cielo azul claro.

"No es un barco de transporte ordinario, es un barco de guerra militar", algunos prisioneros lo reconocieron y empezaron a susurrar.

"¿Esto es una prisión fuera del camino y la parte superior se apresuró a comprobar?"

"Supongo que la prisión interestelar del planeta Ming de este año desaparecerá y el alcaide morirá de ira".

Varias personas han estado mirando ese Star Warship, hasta que desapareció por completo de la vista, solo entonces todos volvieron la cabeza.

"Ese Star Warship está aquí para recogerlos a ustedes dos, ¿verdad?" Qiao Fei preguntó de nuevo.

Siendo observado por varios pares de ojos, Lan Yu dijo con calma: "Sí ..."

Varias personas dejaron de hablar y comieron con la cabeza gacha. La tranquilidad de esta mesa contrastaba con el clamor excitado de las otras mesas.

Después de terminar la comida, salieron juntos de la cafetería con un acuerdo tácito, y en la bifurcación de la carretera que conduce a la parte trasera del cerro y las celdas. Allí estaban dos soldados con uniformes militares, y tan pronto como vieron a Lan Yu y Lu RanKong, se quedaron quietos y saludaron.

Liu Junjie se rascó la cabeza con su sonrisa habitual, "Hermano Bao, Hermano Qiao, están aquí para recogerte, ¿verdad?"

Lu RanKong lo abrazó.

Se abrazaron en silencio, y cuando Chen Zheng finalmente se acercó para abrazar a Lu RanKong, de repente le susurró al oído: "En realidad, supe que no eras un prisionero el primer día que viniste aquí".

Lu RanKong estaba atónito.

Porque te he visto en la fiesta de Valen. Agregó Chen Zheng.

Los dos hombres se dieron unas palmaditas en los hombros y se separaron.

Lu RanKong vio que nadie estaba mirando y le hizo un gesto, "Gracias ..."

En el amplio patio, Lan Yu y Lu RanKong siguieron a los dos sargentos. El árbol de ginkgo todavía estaba lleno de prisioneros, y todos se pusieron de pie en estado de shock en la escena.

"¿De dónde vino ese perro salvaje para llevarse al jefe y al hermano Qiao?" Algunas personas comenzaron a gritar indignadas.

Los más sabios interrumpieron apresuradamente: "Vete a la mierda, ¿no ves que esos dos perros salvajes tienen mucho respeto por el hermano Qiao y el hermano Bao? ¡¿Qué diablos estás gritando ?! "

"Debe ser que ambos nos salvaron ayer, y el departamento militar quiere conmutar sus sentencias y enviarlos a una prisión mejor primero".

"Sí, sí, sí, todavía eres inteligente, eso debe ser".

"Jefe, hermano Bao, hermano Qiao, ¡cuídense!"

Mientras Lan Yu solo miraba la carretera frente a él, mientras Lu RanKong los saludaba como un héroe en un viaje glorioso. Los reclusos comenzaron a vitorear y aplaudir, lo que provocó que los dos sargentos miraran hacia atrás con frecuencia, inseguros de lo que estaba pasando. Después de caminar por ese patio, apareció una hilera de casas a la izquierda, y luego pasó por la clínica médica de la prisión.

Lan Yu miró hacia allí y gradualmente disminuyó su paso.

"Vamos a comprobarlo y a despedirnos también". Lu RanKong sabía lo que estaba pensando.

Lan Yu asintió y dijo: "Está bien ..."

La clínica médica era un edificio pequeño, separado, muy silencioso. El primer y segundo piso eran las salas de consulta, donde los guardias acompañaban a los prisioneros, y el tercer y cuarto piso eran las salas. Los dos hombres tomaron la tarjeta de acceso del alcaide y pronto llegaron a la sala del oficial Liu en el cuarto piso. Lan Yu caminó hacia su cama y se paró frente a ella, mientras Lu RanKong estaba en la puerta.

La habitación estaba en silencio y el único sonido que se escuchaba era el tic-tac de los instrumentos médicos.

El oficial Liu yacía inmóvil en la cama del hospital, su rostro no se veía muy bien, pero había recuperado algo de color sangre. La delgada colcha descansaba sobre su cuerpo y se movía levemente contra su pecho de una manera tranquila.

"Nos vamos y no deberíamos volver nunca, así que vinimos a despedirnos". Lan Yu habló.

Un oficial médico se acercó a la puerta y dijo en voz muy baja: "El paciente todavía está en coma y necesita más descanso, así que trate de darse prisa".

Sin girar la cabeza, Lan Yu escuchó a Lu RanKong responder con voz suave, prometiendo irse en un momento.

Después de que el oficial médico se fue, Lan Yu dijo: "La persona de Lontan en la prisión está muerta, puedes estar tranquilo. Cuando tu cuerpo se recupere, debes levantarte y vivir una buena vida para cumplir la promesa que hiciste con Xu. Puedes ir a ver el mar de Chaya Planet en su nombre y degustar el vino que no has bebido. Tus ojos son sus ojos, y todo lo que ves, él también puede sentirlo ".

El oficial Liu no abrió los ojos, pero los dedos que descansaban fuera de las mantas se movieron.

"Vive bien y Xu siempre estará en tu corazón". Después de que Lan Yu dijo esto, se quedó en silencio durante medio minuto, se dio la vuelta y salió.

Lu RanKong había estado de pie en la puerta, pero no se hizo a un lado cuando Lan Yu se acercó, solo mirándolo con una mirada extraña y destellante de significado desconocido.

Solo cuando Lan Yu miró hacia arriba confundido, apartó apresuradamente los ojos y preguntó: "¿Terminaste?"

Lan Yu no hizo ningún sonido, solo asintió con la cabeza.

"Entonces vamos ..." Lu RanKong caminó hacia la escalera.

Cuando llegaron a la puerta de la prisión, el guardia de turno los amonestó cuando salieron: "Aunque ustedes dos se han ganado el mérito y los han transferido a otras cárceles, no deben ser complacientes y relajar su rehabilitación. Esfuércese por lograr un mejor desempeño, reduzca su sentencia y salga pronto de la cárcel ".

Lu RanKong tampoco explicó, sonriendo cuando respondió: "Gracias, oficial, definitivamente lo haremos bien en nuestra rehabilitación".

Después de salir de la prisión, llegar a la bahía de atraque y abordar el buque de guerra, Lan Yu entró en la cabina y vio a una oficial Alfa con un uniforme estilo falda. Era el primo de Lu RanKong, Jiang Zhi, el subjefe de estado mayor del Tercer Ejército, quien les había dado a ambos la tarea en primer lugar.

"Felicitaciones al coronel K y al coronel Lu por completar con éxito su misión". Jiang Zhi miró rápidamente alrededor de Lu RanKong antes de extender su mano a Lan Yu, "Coronel K, buen trabajo".

Capítulo 50: Beber Té

Después de que Jiang Zhi le estrechó la mano a Lan Yu, enganchó los dedos detrás de ella y un miembro del personal le entregó dos bolsas. Lan Yu tomó una de las bolsas y la abrió para ver que era un equipaje de mano que se había quitado del Star Warship durante su viaje anterior al planeta QuYa.

Sacó el terminal y se lo puso, y el sargento se acercó y dijo: "Coronel K, por favor, venga conmigo a su habitación y descanse".

"Ve a descansar un poco y hablaremos de ello cuando estés bien descansado". Jiang Zhi dijo pensativo: "Hemos encontrado los cristales en el barco de transporte y los llevaremos de regreso al cuartel general militar para su preservación. No se preocupe, la cueva ha sido sellada, el equipo de recolección estará aquí pronto, por lo que no se perderá ninguno de los cristales ".

Lan Yu la vio mirando a Lu RanKong. Sabiendo que los dos primos tenían algo que decir, siguió al sargento al interior del barco.

"Espera ..." Lu RanKong de repente habló.

Lan Yu se detuvo y se dio la vuelta, Lu RanKong caminó hacia él pero no dijo nada, solo miró al sargento a su lado, quien luego rápidamente dio unos pasos hacia un lado, deteniéndose solo cuando estaba fuera del alcance del oído de la conversación. .

Al ver que estaba a punto de decir algo importante, Lan Yu bajó la voz y preguntó: "¿Qué es?"

Lu RanKong se inclinó hacia su oído y dijo: "Los artículos de tocador del barco de guerra no son buenos, no mucho mejores que los de la prisión. Jiang Zhi es una persona muy cuidadosa, por lo que debe tener buenos allí. Le pediré a alguien que se los envíe en silencio. Duerma bien por la noche y volveré después de que termine de informarle sobre lo que sucedió estos días ". Lu RanKong terminó su discurso con una cara seria, y antes de que Lan Yu pudiera reaccionar, volvió la cabeza hacia Jiang Zhi y dijo: "Vamos".

Lan Yu también se dio la vuelta con una sonrisa en su rostro, y el sargento se sorprendió un poco. Lan Yu lo notó e inmediatamente recogió su expresión cuando dijo: "Dirige el camino ..."

A través del largo pasillo del barco, el sargento lo condujo hasta la puerta de un camarote, la abrió y se apartó respetuosamente. Después de entrar en la habitación, cerró la puerta pensativo y se fue.

Era una suite grande con un salón y un dormitorio, y Lan Yu miró en cada habitación y descubrió que en realidad había una pequeña cocina. Se sentó en el sofá blando y espacioso de la sala de estar y rebotó, pensando en la gran jaula de hierro y la sentina oscura cuando llegó, y su corazón se elevó en la sensación de estar en un mundo diferente.

El buque de guerra rugió, y pudo oírlo incluso cuando estaba bloqueado por las paredes insonorizadas. Sabía que se estaba calentando y se pondría en marcha pronto. Después de unos minutos, el sofá comenzó a temblar, sintiendo el momento del despegue, miró hacia el lado derecho de la portilla, se levantó y se acercó.

El buque de guerra se detuvo lentamente y apareció una vista panorámica de toda la prisión de QuYa.

Lan Yu presionó su rostro contra la portilla, mirando la prisión gris-negra, parecida a una fortaleza, e identificó en silencio qué edificio era el edificio de la prisión y qué edificio era la cantina. Cuando pensó que las personas en la prisión también estaban mirando al cielo y observando el Star Warship, su corazón fue particularmente desagradable.

—— ¿Hay alguna manera de aclarar o reducir sus falsas acusaciones y acusaciones engatusadas, de salir de la prisión y sentarse en el Star Warship con un sentimiento de libertad?

No dijo nada cuando se despidió, pero ahora saludó a la portilla: "Adiós, compañeros de prisión".

Lan Yu bajó la mano aturdido, y un color azul tan puro como una joya apareció en su visión nuevamente. Estaba directamente detrás de la prisión, separado solo por una pared de montaña. Murmuró en voz alta: "Pelican Lake, la joya azul de QuYa Planet ..."

La luz del sol se fundió con el lago, reflejando el cielo azul y las nubes blancas, mientras el cielo y el agua se volvían uno, infinitamente ilimitado. Pelican Lake había desaparecido una vez de la superficie y se hundió en el suelo, y ahora reapareció en QuYa Planet de esta manera.

Un pequeño punto negro emergió del medio del lago, voló en el aire por un tiempo y luego se sumergió nuevamente en el agua.

Lan Yu reconoció que era la bestia devoradora de cristales.

El Star Warship militar se elevó a cierta altura y se detuvo brevemente en el aire. Luego, el paisaje en su campo de visión desapareció rápidamente, convirtiéndose en una pila de líneas de colores. Cerró los ojos, y cuando los volvió a abrir, había oscuridad fuera de la portilla, excepto por un planeta marrón amarillento que colgaba solo en la distancia, solo del tamaño de una pelota de baloncesto, y se estaba encogiendo rápidamente.

Ese era QuYa Planet.

El Star Warship había entrado en el espacio y se movía a una velocidad increíble, pero era tan suave como si estuviera en el suelo.

Hubo un golpe en la puerta.

Lan Yu salió apresuradamente de la portilla y se sentó en el sofá, diciendo: "Entra ..."

La puerta se abrió y un miembro del personal de Star Warship empujó un carrito con una gran bandeja de frutas, que contenía una variedad de frutas dispuestas en forma de flores.

"Coronel K, estas son las frutas especiales más famosas del planeta Tierra. Pruébalos." El personal lo presentó con una sonrisa nerviosa.

Lan Yu asintió levemente.

El personal colocó el plato de frutas en la mesa de café frente al sofá y dijo con cuidado: "Coronel K, el Coronel Lu dijo que es bueno intentarlo, pero no coma demasiado, hay más deliciosos al mediodía".

Lan Yu levantó los ojos para mirarlo y soltó un leve 'hmph'. Sintió que la mirada era normal y tenía poca emoción, pero el miembro del personal aún se puso rígido, su sonrisa apenas colgaba de su rostro.

"¿Algo más?" Lan Yu preguntó cuando vio que no se iba.

"El coronel Lu también dijo que la fruta rosada con puntos blancos adentro es deliciosa, fragante y suave, pero es fácil calentarse si comes demasiado, así que si tienes miedo al acné, solo debes comer una. Se dice que el tipo verde es muy bueno para la piel, te gustaría... "La voz del personal se hacía cada vez más pequeña, y finalmente murmuró casi inaudible.

Lan Yu interrumpió: "Lo sé, puedes salir".

"Está bien ..." El personal empujó el carrito y salió de la habitación como si estuviera huyendo.

Lan Yu examinó el plato de fruta, usó un pequeño tenedor para recoger la fruta rosa con puntos blancos y se la llevó a la boca, era realmente fragante, suave y deliciosa. Después de comer uno, recordando lo que dijo Lu RanKong sobre el acné, eligió la pulpa de la fruta verde que se decía que era buena para la piel y se la comió. Comió varias frutas seguidas, ya que no había comido ninguna fruta en la prisión en todo este tiempo. Su boca todavía estaba masticando, cuando el pequeño tenedor alcanzó otro trozo.

Solo pruébalo, no comas demasiado, hay más deliciosos al mediodía... Las palabras de Lu RanKong vinieron a su mente en el momento adecuado, haciendo que su tenedor se detuviera en el aire.

Lan Yu dejó su tenedor con interés y se levantó del sofá, listo para tomar una ducha. En ese momento, volvieron a llamar a la puerta. Rápidamente volvió a abrochar el botón en la parte superior que acababa de desabrochar. "Adelante..."

La puerta se abrió y el mismo miembro del personal que había hecho la entrega de fruta estaba allí con una bolsa de cosas en la mano. Dejó una bolsa en la mesa de café y retrocedió nuevamente, "Hola Coronel K, el Coronel Lu me pidió que le trajera artículos de tocador".

Lan Yu se acercó y abrió la bolsa para mirar dentro, champú y gel de ducha, mascarilla, crema facial, suero; lo tenía todo, todas las marcas que no había visto en este mundo, y solo por el empaque podía decir que eran de muy alta calidad. Aparte del champú y el gel de ducha, los otros productos para el cuidado de la piel no se han abierto.

Lan Yu frunció los labios con placer y sonrió, llevando la bolsa de artículos de tocador al baño.

En la otra suite en el mismo piso que Lan Yu, Lu RanKong estaba sentado perezosamente en un amplio sofá, los ojos ligeramente cerrados, el cuerpo inclinado hacia atrás, el brazo descansando detrás de la cabeza.

Jiang Zhi se sentó en el sofá a su derecha, levantó la taza de té frente a ella y la bebió suavemente.

"En otras palabras, ¿había una persona de Lontan aquí antes de que se abriera el canal interestelar entre el sistema Lontan Planet y el sistema Sasu Planet?" Ella preguntó.

Lu RanKong respondió: "Sí, el asesinato del amante de Liu Zhao ocurrió hace seis meses".

"¿Cómo es eso posible? El canal interestelar se abrió hace solo seis meses ". Jiang Zhi parecía confundido.

Lu RanKong negó con la cabeza de lado a lado, "No me queda claro".

Jiang Zhi dijo seriamente: "Tengo que informar este descubrimiento a la cima".

Lu RanKong olfateó el aire, se enderezó, tomó la tetera y se sirvió una taza. Después de probarlo, exclamó: "¡Enjuague de nieve de Pule Planet, buen té!"

Jiang Zhi lo miró en blanco y dijo: "¿Estás siendo sarcástico? ¿Qué tipo de té nunca has probado? ¿Y estás felicitando una taza ordinaria de Rinsetsu?

Lu RanKong suspiró exageradamente y dijo: "Siempre bebí agua hervida en los barracones, este enjuague de nieve ordinario del que hablas es algo que no he visto en mucho tiempo". Tan pronto como las palabras salieron de su boca, le gritó a la puerta: "¡Xiao Lin!"

"Sí ..." La puerta se abrió y el miembro del personal que estaba entregando las cosas de Lan Yu asomó la cabeza.

Lu RanKong levantó la taza de té en su mano derecha y dijo: "Xiao Lin, envía una taza de este té al coronel K también".

"Sí ..." Xiao Lin se retiró de nuevo y cerró la puerta.

Lu RanKong tomó otro sorbo y levantó los ojos para encontrar a Jiang Zhi mirándolo con algunas miradas significativas.

"¿Por qué me miras así?" Tocó su rostro.

Jiang Zhi no respondió y preguntó algo irrelevante: "¿Estáis tú y K cerca?"

Lu RanKong se congeló y dijo: "Supongo ..."

"Recuerdo que ustedes dos solían estar en desacuerdo el uno con el otro, ¿verdad? También te preocupaba que algo pudiera suceder en esta misión, ¿y ahora te has vuelto tan cercano? " Preguntó Jiang Zhi, entrecerrando los ojos.

"¿Hicimos? No es muy bueno, solo somos amigos comunes ". Dijo Lu RanKong.

Jiang Zhi se rió disimuladamente mientras respondía: "¿Ordinario? Le has enviado fruta para comer, una taza de té, incluso mis artículos de tocador fueron recogidos para enviárselos. Me temo que si hay algo bueno, le rendirás homenaje. Si esto no es "bueno", ¿qué puede considerarse bueno? Tu cuñado ni siquiera me da tanto como tú a K. "

Al ver que Lu RanKong no respondió y sólo bebió el té, Jiang Zhi se redujo levemente sus ojos, y dijo: "Veo ah , de hecho, esto no es como un amigo, podría ser ... ¿Es posible que usted y él está en ese tipo de relación? "

"¿Que tipo de relación?" Preguntó Lu RanKong, desconcertado, y cuando vio la expresión burlona de Jiang Zhi, reaccionó de inmediato. Un bocado de té casi brotó de su boca, mientras se apresuraba a decir: "¡Qué tontería! Esta persona es particularmente delicada, exigente, así que lo cuido un poco para no molestarlo. Esa persona ... Has oído hablar de su temperamento ".

Jiang Zhi no parecía convencido y dijo con una sonrisa: "Hay tantos Omegas entre los que puedes elegir, ¿con quién has estado tan apegado? Pensé que aún no estabas iluminado, así que te gustan los Alfas, ah ... Pero no soy tan anticuado. No te gustan los omegas o betas, pero prefieres los alfa, puedo aceptar eso ".

"No seas ridículo, no es así". Lu RanKong hizo un gesto con la mano y agregó: "Además, ¿por qué quieres que tu cuñado esté atento a ti? Siempre estás en viajes de negocios. ¿Cuánto tiempo tienes que pasar con él correctamente? ¿No cuidas bien de tu Omega, pero quieres que él te cuide a ti?

"Está bien, está bien, estaba equivocado". Jiang Zhi se apresuró a levantar las manos en señal de rendición: "No te enojes conmigo, estoy realmente equivocado".

"¿Realmente mal?"

Jiang Zhi dijo con franqueza: "Había planeado tomarme unas largas vacaciones y llevar a tu cuñado a un viaje para visitar todos esos planetas escénicos".

Lu RanKong volvió a colocar la taza de té en la mesa de café, doblando sus largas piernas en el taburete frente a él con un suspiro cómodo, "Finalmente tengo unos días de descanso, después de completar esta tarea. Los militares deben darme al menos una semana de licencia ".

Jiang Zhi lo miró con vacilación y dijo: "Ya que estás descansando, ¿por qué no te vas a casa?"

Lu RanKong permaneció en la misma posición, pero la sonrisa en su rostro desapareció lentamente.

Jiang Zhi agregó: "No solo ir a casa a ver a tu padre, sino también al tío Chen, que te ha estado cuidando. Te extraña tanto que sigue hablando de mí cada vez que me ve. La última vez que volviste a casa fue el año pasado, ¿verdad? Ha estado hablando de eso durante casi un año ".

Los fríos ojos de Lu RanKong se suavizaron un poco ante la mención del tío Chen. Dijo: "Buscaré la oportunidad de ver al tío Chen, incluso si tengo que encontrarme con él afuera".

Jiang Zhi reflexionó por un momento antes de agregar, "Xiao Fan—"

"Mi nombre es Lu RanKong ahora después de mi madre, no lo malinterpretes". Lu RanKong interrumpió.

Jiang Zhi frunció los labios y dijo: "RanKong, al menos es tu padre y ha estado muy apegado a ti, pero debido a tu actitud, solo puede cuidar de ti en silencio a tus espaldas".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, solo bajó los ojos para mirar su solapa.

"Él también amonestó en secreto a Liu Deng, de lo contrario, ¿cree que podría haber sido ascendido a coronel en el ejército en tan poco tiempo?" dijo Jiang Zhi.

Con estas palabras, el aire en la habitación se congeló instantáneamente y cayó al punto de congelación. Lu RanKong giró lentamente la cabeza para mirar a Jiang Zhi, sus ojos fríos y duros.

"¿Qué ocurre?" Jiang Zhi preguntó nerviosamente.

Lu RanKong se puso de pie y apartó algunos taburetes de sus pies.

Después de mirar a Jiang Zhi durante unos segundos, levantó el uniforme de la prisión que todavía llevaba y señaló un lugar alrededor de su cintura, diciendo en un tono tranquilo: "Hay heridas de bala de mi batalla con los Piratas Estelares". Levantó su uniforme de la prisión para revelar un pequeño trozo de músculo pectoral firme y señaló la parte inferior del pecho, "También hubo una herida de bala aquí, sostenida durante una operación de rescate de Star Warship. Estuve en coma durante medio mes, caminando sobre la línea de la vida y la muerte. Durante esa misión, rescaté a todos los pasajeros secuestrados y maté a varios de los secuestradores. En mi espalda, si no tuviera un sanador, tendría aún más cicatrices, grandes y pequeñas, de las que puedo contar ".

Mientras contaba las heridas, no había expresión en su rostro, solo después de dejar su fajín apretó los dientes, "Todo lo que tengo es algo que armé yo mismo, y no tiene nada que ver con él".

Jiang Zhi exhaló profundamente, su voz temblaba un poco y dijo repetidamente: "Lo siento, RanKong, lo siento". Levantó la mano para cubrirse la cara de nuevo, "¿Cómo es que no me dijiste sobre estas cosas y los demás no me lo informaron?"

Lu RanKong dijo: "Yo soy el que no permitió que el general de división Liu te dijera estas cosas, y no mucha gente conoce mi identidad".

"No tienes que ocultar deliberadamente tu identidad". Jiang Zhi bajó la mano y lo miró.

Lu RanKong bajó los ojos y dijo: "No quiero depender de los demás, solo quiero depender de mí mismo".

Jiang Zhi miró hacia abajo y pensó por un momento, luego dijo con sinceridad: "RanKong, en realidad el tío no tiene mucha culpa. Estaba demasiado ocupado, por lo que no podía cuidar de ti y de tu madre. Es justificable ser un poco negligente de vez en cuando. Una vez que habló conmigo, aunque no lo dijo explícitamente, la implicación fue que sintió pena ".

"No tiene nada de qué disculparse". Lu RanKong dijo con indiferencia: "Lo único que lamenta es mi madre". Al ver que Jiang Zhi estaba a punto de hablar, levantó la mano en un movimiento de parada y dijo: "De repente dijiste esto hoy, pero en realidad te pidió que lo dijeras, ¿verdad?"

Jiang Zhi respondió: "Fue idea suya y quería decirlo yo mismo".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Regresaré, no te preocupes, tan pronto como llegue este buque de guerra, regresaré".

Lan Yu se empapó en la bañera y se quedó dormido, sin levantarse hasta que el agua estuvo fría. Revolvió la bolsa que Lu RanKong le había enviado y se aplicó loción corporal en todo el cuerpo, realizando un conjunto completo de procedimientos de cuidado de la piel de manera hábil, satisfecho de que su piel se sintiera hidratada y resplandeciente de nuevo. Sacó una bata de baño blanca del armario y se la puso, ató sin apretar las correas, dejando la mayor parte de su pecho expuesto. Envolviendo una toalla seca alrededor de su cabello, tomó un vaso de agua del pequeño armario y se lo bebió mientras salía. El dormitorio estaba enfrente del baño, separado de la sala de estar, y caminó hacia él, con la cara todavía enrojecida por el calor humeante.

Cuando sus ojos recorrieron la vitrina a su izquierda, se detuvo con su vaso de agua.

La puerta de vidrio reflejaba la figura de un hombre, Lu RanKong estaba sentado en el sofá detrás de él, mirándolo.

Lan Yu se dio la vuelta abruptamente y preguntó: "¿Cuándo entraste?"

Lu RanKong luego desvió la mirada y dijo: "He estado aquí por un tiempo".

"Entonces, ¿por qué no dijiste nada cuando entraste?"

"Estabas en la ducha, ¿debería haber gritado?" Dijo Lu RanKong.

Lan Yu puso el vaso de agua encima del enfriador de vino, entró al dormitorio, cerró la puerta y abrió el armario en la pared. En el armario había uniformes y camisas nuevos y una cómoda sudadera de algodón.

Lu RanKong se sentó en silencio en el sofá, luciendo como si estuviera mirando la alfombra frente a él, pero en realidad, la escena de antes seguía volviendo a él.

K salió del baño con un rubor en la cara y en las comisuras de los ojos, y sus pectorales blancos estaban enrojecidos bajo su bata holgada con unas pequeñas gotas de agua colgando de ellos ... Sintió su boca seca y Hizo todo lo posible para sacar esta imagen de su mente. Pero el impacto de esta escena fue demasiado grande y no pudo pensar en otra cosa.

Las piernas largas y delgadas escondidas bajo la bata, la piel rosada y blanca, y ...

Cogió la tetera que le pidió al personal que le trajera, se sirvió una taza, inclinó la cabeza y se la tragó, pensando que no funcionaba, se sirvió otra taza. Lan Yu se vistió y salió, y vio a Lu RanKong apretando una taza de té, luego bebió taza tras taza mientras permanecía de pie sin moverse.

Lu RanKong miró su figura con el rabillo del ojo, rápidamente dejó la taza de té, se paró unos segundos antes de reaccionar, sosteniendo la tetera y preguntó: "Este té es muy bueno, lo traje especialmente para ti, quiero ¿intentalo?"

Lan Yu asintió con la cabeza. Tenía mucha sed después de salir de la ducha, incluso después de beber un vaso de agua, no era suficiente.

Lu RanKong tomó otra taza y casi la derriba con sus manos torpes. Lo levantó y explicó: "Mis manos están resbaladizas ..."

Lan Yu se secó el cabello con una toalla y se acercó a la mesa de café.

Un leve aroma con agua tibia entró en las fosas nasales de Lu RanKong. Recogió su mente y comenzó a servir el té, y después de unas gotas gotearon del pico de la tetera. Se ha ido.

Miró a Lan Yu, que también lo estaba mirando, y Lan Yu preguntó con calma: "¿Esto es especialmente para mí?"





DEL 51 AL 60


Capítulo 51: ¿Puedes cocinar?

Lu RanKong dejó la tetera vacía y dijo: "Es la primera vez que te veo usando este tipo de ropa".

Lan Yu se miró a sí mismo y vio que llevaba una sudadera gris, la más común, y preguntó: "¿Una sudadera?"

"Sí, no te he visto llevar nada más que ropa de prisión". Lu RanKong, sintiendo que algo andaba mal, agregó: "Y, por supuesto, el uniforme militar". Después de pensarlo un poco, agregó: "Y uniformes de campo, y ..."

Cuando estuvo a punto de salir 'albornoz', cerró la boca.

El cabello húmedo de Lan Yu colgaba de su frente, un pequeño grupo del cual todavía estaba manchado con gotas de agua. La sudadera era de cuello redondo, mostrando su esbelto cuello hasta la barbilla, formando una curva perfecta. El enrojecimiento en las comisuras de los ojos todavía era un remanente, luciendo casi como si estuviera sonriendo, y el latido del corazón que calmó con mucho esfuerzo se aceleró nuevamente.

"¿Dónde está mi té?" Lan Yu continuó preguntando.

"Tenía demasiada sed y me lo bebí todo". Lu RanKong explicó, un poco avergonzado: "Te traeré otra olla".

"No, solo tomaré agua corriente". Lan Yu lo detuvo.

Lu RanKong tomó otra taza y un vaso de agua, no se lo entregó directamente a la persona, sino que lo puso en la mesa de café frente a él sin mirar hacia otro lado. Luego tomó el control remoto, encendió la pantalla flotante y comenzó a ver el programa en él.

Lan Yu se sentó a su lado y observó la proyección juntos. Había un programa de entretenimiento, el anfitrión estaba explicando algunas reglas, las celebridades probablemente fueron invitadas a engañarse entre ellas o algo así. Lan Yu no estaba muy interesado en este tipo de programa, y ​​sintió que Lu RanKong a su lado era un poco extraño hoy, así que mientras bebía agua, volvía la cabeza para mirarlo de vez en cuando.

Lu RanKong estaba mirando muy en serio, pero su expresión era demasiado seria, no como ver ningún programa de entretenimiento, sino como ver una conferencia militar. Lan Yu notó que la postura de su cuerpo era muy rígida y sus orejas comenzaron a sonrojarse gradualmente.

Se estaban poniendo cada vez más rojos.

"¿Estás muy caliente?" Lan Yu no pudo evitar preguntar.

Lu RanKong frunció el ceño a la pantalla y respondió brevemente: "No, no tengo calor ..."

"Entonces, ¿por qué tus orejas se están poniendo cada vez más rojas?" Lan Yu preguntó con curiosidad.

"¿Cómo puedo decirlo? De hecho, todavía hace un poco de calor ".

"¿Eh?"

"Caliente, supongo, está bien ..." Al ver a Lan Yu acercarse a su oreja para mirar de cerca, Lu RanKong sostuvo su barbilla y volvió la cara, "No sigas mirándome ..."

"Si tienes calor, ve a darte una ducha. Todavía estás usando tu ropa de prisión ". Lan Yu le recordó.

Lu RanKong se puso de pie, "Me voy a lavar ahora".

Después de decir eso, huyó con un gran paso hacia el baño.

"Oye, solo hay una bata de baño y me la pongo". Lan Yu recordó el único juego de camisas y uniformes en el armario y agregó: "El armario también tiene mi ropa, no la tuya".

"¿Sólo un juego?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu pensó por un momento y dijo vacilante: "No creo que estemos en la misma habitación. Mira, solo hay un conjunto de todo ".

Él y Lu RanKong habían vivido en la prisión durante mucho tiempo y dieron por sentado que vivirían juntos en el barco de guerra. Sólo ahora se le ocurrió que ya no eran prisioneros y que cada uno debería tener su propia habitación.

Lu RanKong dijo: "¿Crees que somos las únicas dos personas en el barco? Antes de ir al planeta QuYa, también recogieron a una docena de investigadores de otros planetas. No hay muchas suites para personas mayores y todas están abarrotadas. Jiang Zhi, que es tan sofisticado, tiene que estar abarrotado, entonces, ¿cómo podemos tener una habitación por persona? "

"Entonces ..." Lan Yu se dio cuenta.

Lu RanKong se dio la vuelta y caminó hacia la puerta, diciendo: "Creo que el personal se olvidó de poner mi ropa aquí. Está bien, los conseguiré yo mismo ".

Lan Yu continuó mirando la proyección, donde la gente agarraba una bola colorida en el agua, que se veía muy animada. Antes de que pudiera ver qué equipo estaba ganando, Lu RanKong empujó la puerta con ropa deportiva limpia en la mano.

"Me daré una ducha y almorzaré después". Dijo mientras entraba al baño. Lu RanKong abrió la puerta del baño y fue recibido por una ola de aire caliente que aún no se había disipado y un ligero aroma que permaneció en el aire.

Aunque sabía que era el olor del gel de ducha, porque lo había olido en Lan Yu, sintió que algo era diferente; era la fragancia industrial habitual, pero había una dulzura oculta. Lentamente se desabotonó la chaqueta de prisionero y volvió los ojos para ver un terminal junto al fregadero, donde K lo había olvidado cuando se dio una ducha.

Lo primero que pensó al ver este terminal fue que K estaba hablando con su Omega mientras se duchaba.

¿De qué podía hablar incluso en la ducha? ¿Le estaba contando que todo estaba bien y que estaba de regreso? Realmente no había nada que informar y no le fue posible hablar con él en prisión, así que tal vez Omega se enamoró de otra persona.

Lu RanKong recogió la terminal, le limpió la humedad y descubrió que estaba apagada. Se dio la vuelta, abrió la puerta del baño y silbó. Cuando Lan Yu miró hacia arriba, se lo arrojó al aire. "¡Captura!"

Lan Yu atrapó la terminal voladora y Lu RanKong preguntó, como inadvertidamente: "¿Dejaste tu teléfono encendido todo este tiempo?"

"Olvidé ...", dijo Lan Yu casualmente mientras miraba el programa mientras lo usaba.

La voz de Lu RanKong de repente se volvió clara, "Pero ya que tienes tu terminal, ¿no deberías haber llamado a tu Omega?"

Lan Yu escuchó esto y lentamente volvió la cabeza para encontrarse con la mirada ardiente de Lu RanKong. Dijo con calma: "Olvidé ..."

"Dijiste que están muy unidos y que Omega tuyo está esperando saber de ti de vez en cuando".

"Simplemente lo olvidé esta vez. ¿Qué tiene eso de extraño? Lan Yu dijo.

"Entonces no es una relación sólida".

"Está bien, está bien, tenemos sentimientos normales, es normal".

"Tienes buenos sentimientos en un momento y el otro es normal. Entonces, ¿es bueno o no? Lu RanKong no se relajó en lo más mínimo mientras seguía la pregunta, su mirada era aguda como la de un buitre.

Lan Yu no pudo soportarlo, "¿Qué te importa si somos buenos o no? ¿Estás interrogando a un prisionero?

Lu RanKong dijo en un tono serio: "El hermano Bao se preocupa por ti".

"Bien ordinario, ¿estás satisfecho?"

Lu RanKong suspiró, pero sus ojos no dejaron el rostro de Lan Yu, "Con una buena relación ordinaria, también deberías saludar. Mírate, has estado en la cárcel estos días y has salido sin decirle una palabra a tu Omega ".

El cerebro de Lan Yu estaba girando rápidamente, pero su rostro no mostraba un indicio de nada y solo se volvió para continuar mirando la pantalla, antes de decir con indiferencia: "No somos tan buenos como crees".

"¿No es tan bueno como pensaba? ¿Entonces no es lo suficientemente bueno? Lu RanKong mostró su sensibilidad sin precedentes.

Lan Yu se frotó la frente y simplemente dijo: "De hecho, hemos roto".

"¿Cuándo rompiste?" Lu RanKong siguió con una pregunta.

Lan Yu respondió: "¿Por qué pides tanto?"

"El hermano Bao se preocupa por ti". Repitió Lu RanKong.

"Rompimos el día que nos fuimos a la cárcel".

"¿Ustedes dos estaban hablando por teléfono antes de irse, y entonces estaban hablando de romper?" Lu RanKong parecía no poder leer la cara de Lan Yu y siguió haciendo preguntas.

Lan Yu cerró la boca y dejó de responder, lo que equivalía a aquiescencia.

Lu RanKong sostuvo el marco de la puerta con la mano, "¿Cómo fue llamado de nuevo? Lu Lu? Goo-Goo? "

"¿Qué es para ti?"

"Bao-ge se preocupa por ti". Lu RanKong dijo una vez más con un toque de alegría escondido en su rostro.

Lan Yu le dio una mirada, "¿Por qué estás tan feliz de que rompimos? ¿No puedes soportar verlo?

"En absoluto, ¿cómo no iba a soportar verlo? Es solo que, ¿cómo pudiste separarte así? " Lu RanKong recogió la mirada en su rostro y suspiró con pesar.

Lan Yu no sabía si era su propia ilusión, pero sintió que con un poco de pesar también había sorpresa.

Bajo su mirada escrutadora, Lu RanKong dijo apresuradamente: "Voy a tomar una ducha ..."

Después de decir eso, se retiró al baño y rápidamente se quitó la ropa de prisión. Miró fijamente al frente por un momento antes de balancear violentamente la prenda de prisión en sus manos en el aire, silenciosamente una docena de veces, antes de arrojarla a la canasta de ropa sucia cercana.

Caminó desnudo bajo el agua caliente y dejó que el agua le bañara el cuerpo. Con una sonrisa en su rostro, incluso cuando el agua goteaba en las comisuras de su boca, no le importaba. Cada poro de su cuerpo estaba liberando una energía reconfortante.

Después de enjuagarse por un tiempo, de repente se dio cuenta de que algo andaba mal.

Al escuchar que K se separó, ¿de qué diablos estoy tan feliz? ¿Está mi corazón realmente tan sucio que estoy feliz de que no esté viendo a otros?

Lu RanKong se dio una ducha apresuradamente, lavándose y enjuagándose lo más rápido posible. Las comisuras de su boca no pudieron evitar engancharse. Cuando lo notó, frunció el ceño inmediatamente, repitiendo esto una y otra vez.

Los dos eran un poco perezosos después de las duchas y no querían moverse, por lo que el personal les envió el almuerzo para que comieran. Después de almorzar, Jiang Zhi volvió a llamar a Lu RanKong, diciendo que había algunos asuntos comerciales que discutir.

Lan Yu siguió viendo el programa y, después de un rato, empezó a tener sueño, por lo que se tumbó en el gran sofá y se quedó dormido. Cuando se despertó, miró a su alrededor sin comprender y no supo dónde estaba por un tiempo.

Hasta que alguien a su lado le susurró: "¿Estás despierto?" Solo entonces se dio cuenta de que estaba en el Star Warship.

"¿Qué hora es?" Lan Yu preguntó con voz apagada.

Las luces de la habitación estaban atenuadas y estaba oscuro fuera del ojo de buey, por lo que Lan Yu no sabía si era de día o de noche. Lu RanKong se sentó en el sofá junto a él, sosteniendo un pequeño trozo de metal blanco y herramientas en su mano, trabajando en algo debajo de una lámpara, y dijo: "Son las ocho en punto ..."

"¿A las ocho de la mañana o a las ocho de la noche?" Lan Yu negó con su cabeza todavía ligeramente inconsciente.

"Las ocho de la noche ...", respondió Lu RanKong.

Lan Yu se frotó los ojos y se sentó, una manta se deslizó de su cuerpo al suelo. Extendió la mano para tirar de la manta y preguntó: "¿Cuánto tiempo llevas sentado aquí? ¿Por qué no me despertaste?

Lu RanKong dijo: "No te desperté porque dormías tan profundamente".

Lan Yu bostezó, se apoyó perezosamente en el respaldo del sofá, se puso la manta en el regazo y comenzó a doblarla.

"¿Tienes hambre? ¿Quieres algo para comer?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu pensó en la comida del mediodía y pensó que sabía muy mal, así que negó con la cabeza y dijo: "No quiero comer ahora. El trabajo de la cocinera es terrible, todos los buenos ingredientes se desperdician ".

"No está mal, me lo puedo comer". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se rió disimuladamente y dijo: "¿Qué no puedes comer? Incluso las rebanadas de carne grasosa del tamaño de un dedo de la prisión son un manjar para ti ".

Lu RanKong dijo: "Realmente no sabe bien, es solo una forma de llenar mi estómago".

"¿No sabe bien? Yo también te di todo lo mío ". Lan Yu rozó su boca y extendió dos dedos frente a él, "Mira, es tan ancho y grueso que puedes comerlo en tres bocados".

Actuó abriendo la boca para hacer movimientos, dando tres bocados en el aire.

Lu RanKong lo miró ligeramente con los ojos entrecerrados y no dijo nada.

Lan Yu vio que estaba haciendo otro dispositivo, así que curiosamente se acercó a ver: "¿Para qué es esto?"

"¿Qué te parece esto?" Lu RanKong volvió a cortar con el dispositivo. La pieza de metal fue tomando forma gradualmente bajo sus hábiles dedos y parecía un pequeño avión.

"¿Un avión?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Un regalo de ruptura para ti".

"¿Por qué sigues sacando a relucir esto?"

"No hablaré más de eso". Lu RanKong dijo felizmente.

Lan Yu lo vio encorvado sobre la lámpara, su cuerpo alto inclinado en una posición incómoda, y sabiendo que había apagado la luz para poder dormir bien, se calzó las pantuflas y fue a encender todas las luces.

La habitación se iluminó y Lu RanKong se sentó derecho y continuó haciendo lo que estaba haciendo. Lan Yu miró por un rato, pero sus ojos inconscientemente se dirigieron a la cocina, y con un pensamiento, se levantó y se acercó. Abrió el pequeño refrigerador por un lado y encontró todo tipo de ingredientes en él. Después de reflexionar durante unos segundos, preguntó en voz alta: "BaoZi, ¿tienes hambre?"

"¿No querías comer ahora? Esperemos hasta que tengas hambre ". Lu RanKong respondió.

"Simplemente no quiero comer la comida de allí. No es que no tenga hambre ".

Lu RanKong dijo sin mirar hacia arriba: "¿Has comido toda la comida mala en la prisión y todavía eres exigente con la comida del Star Warship?"

"La prisión es una condición, si no como, tengo que pasar hambre, pero aquí puedo elegir". Lan Yu dijo.

"¿Cómo eliges? ¿Beber nutrientes?

"Haré el mío propio ..."

Lu RanKong preguntó casualmente: "¿Puedes hacer eso? No hagas explotar el buque de guerra ".

"Puedo hacer un poco ...", dijo Lan Yu con modestia.

"Está bien, ya que quieres hacerlo, esperaré para probarlo". Lu RanKong obviamente no tomó sus palabras en serio y preguntó: "¿Necesitas mi ayuda?"

"No, solo haré algo simple". Lan Yu dijo.

Media hora después, Lu RanKong estaba puliendo el pequeño avión en su mano mientras escuchaba con inquietud la cocina. Aunque sabía que Star Warship tenía un equipo completamente inteligente, todavía le preocupaba que Lan Yu se hiciera explotar.

La puerta de la cocina estaba bien cerrada y la excelente insonorización le permitía escuchar solo el más mínimo movimiento. Identificó cuidadosamente lo que parecían estar picando verduras adentro, y lo que parecían ser ollas y cucharas chocando.

Lu RanKong estaba realmente inquieto. Pensó en conseguir dos tazones de fideos, así que dejó el avión pequeño y fue a empujar la puerta de la cocina para abrirla. Una vez que la puerta se abrió, se quedó paralizado en la puerta.

Vio a K con un delantal alrededor de su cintura, las mangas subidas hasta la curva de su brazo mientras sostenía un gran plato de ensalada. Junto a la olla de energía, algo se estaba cocinando y un olor emanaba del interior.

Lan Yu notó que Lu RanKong empujó la puerta para abrirla, dejó la ensalada a un lado, destapó la olla, levantó la niebla blanca hacia la puerta con la mano y preguntó: "Huela, ¿huele bien?"

Lu RanKong estaba tan sorprendido que se olvidó de responder y preguntó: "¿De verdad sabes cocinar?"

"Tonterías, ¿por qué más iba a entrar?" Lan Yu recogió los palillos y puso un trozo de carne en la olla, y con una cuchara debajo, se lo pasó con cuidado a la boca, instando: "Pruébalo ..."

Lu RanKong se inclinó, se llevó el trozo de carne a la boca, lo masticó durante unos segundos y luego encendió: "¡Pechuga de res con tomates!"

"¿Esta bien?" Lan Yu preguntó amablemente.

"¡Es múy délicioso!" Lu RanKong exclamó de todo corazón.

Lan Yu se dio la vuelta y comenzó a servir la comida, diciendo: "Ve a ver si el arroz está listo, luego comeremos".

Lu RanKong terminó rápidamente de servir el arroz, lo llevó al comedor conectado a la sala de estar, lo puso sobre la mesa del comedor y regresó para servir la comida.

Lan Yu, además de la pechuga de tomate, también hizo un pez, pero no pudo decir de qué especie era, solo que era un pez de otro planeta, por lo que no se molestó en mirar más profundo y lo cocinó de acuerdo con a la práctica común. La comida se puso en la mesa, ambos estaban sentados, Lu RanKong llevó los palillos al plato y luego miró a Lan Yu al otro lado de la mesa.

"¿Qué pasa?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong preguntó: "¿Realmente preparaste estos platos?"

A la luz, el color rojo de la pechuga de ternera con tomates era crujiente y suave, y la sopa cremosa de pescado estaba fragante. Sin esperar la respuesta de Lan Yu, dijo con sospecha: "No metiste los platos del Star Warship en la cocina y dijiste que los hiciste, ¿verdad?"

Lan Yu gruñó, lo ignoró, tomó un trozo de carne de res y se lo llevó a la boca. Después de masticar un par de veces, frunció el ceño y dijo: "No es lo suficientemente bueno, principalmente porque el condimento en este barco no es muy completo". Luego tomó una cuchara y tomó un sorbo de sopa, "Esta también es normal, pero sabe mejor que la que hizo el cocinero del barco".

Lu RanKong también tomó la cuchara frente a él y le envió un bocado de sopa de pescado a la boca. Después de probarlo, sus ojos se iluminaron y tomó el cuenco vacío junto a él y comenzó a servir la sopa.

"Sabes que es delicioso en tu corazón, mírate fingiendo". Lu RanKong imitó el tono y la expresión de Lan Yu: "No es lo suficientemente bueno, principalmente porque el condimento no está completo, esto también es promedio, simplemente mejor que el sabor en el barco".

Lan Yu lo miró y comentó: "Demasiado pomposo, no habría fruncido las cejas y los ojos y no entendiste varias palabras en ambas oraciones".

Lu RanKong colocó la sopa frente a él y tomó su propio tazón vacío para servirla, sonriendo mientras preguntaba: "¿Realmente hiciste esto?"

"Tonterías..." dijo Lan Yu.

"No puedo decirlo, no es como tú en absoluto".

Lan Yu solía saltar ante sus palabras, pero ahora que sabía que Lu RanKong no sospechaba que era una persona diferente, respondió con indiferencia: "Hay muchas cosas que 'no puedes decir'".

Mientras Lan Yu comía un plato de arroz y un plato de sopa antes de dejar a un lado sus palillos, Lu RanKong comía dos o tres platos seguidos, consumiendo todos los platos. Dejó el cuenco, se inclinó hacia atrás contento y le preguntó a Lan Yu: "Qiao'er, ¿cuándo aprendiste a cocinar?"

"Hace mucho tiempo, no lo recuerdo". Lan Yu trajo un vaso de agua mientras respondía casualmente mientras bebía.

Lu RanKong tomó una cuchara y la agitó suavemente en el fondo del tazón, preguntando aparentemente sin pensar: "¿Alguna vez has cocinado para Lu Lu?"

"Gu Gu ..." Lan Yu no entendía por qué pronunciaba mal el nombre de Gu Gu cada vez.

"Mn, ¿alguna vez has cocinado para él?"

"No ..." Gu Gu no tenía una boca real.

La cuchara de Lu RanKong dejó de moverse y, después de unos segundos de silencio, de repente se puso de pie y dijo: "Quiero otro tazón".

Lan Yu se sorprendió y dejó su vaso de agua, "No puedes, no hay nada más".

Lu RanKong señaló el jugo de la pechuga de res con tomates y dijo: "Esto también se puede mezclar con arroz".

Capítulo 52: Levantando mi flor

Después de comer, Lu RanKong tiró todos los platos desechables a la basura y limpió la cocina. Cuando salió, miró la hora de la terminal y le preguntó a Lan Yu: "¿Estás cansado? ¿Quieres ir a la cama?"

"¿Qué hora es?" Preguntó Lan Yu.

"Las diez de la noche ..."

"Dormí tanto por la tarde que no quiero dormir ahora". Lan Yu dijo perezosamente acostado en el sofá.

Lu RanKong fue al sofá y se sentó, abrió la terminal y jugueteó con la pantalla flotante que apareció con su dedo.

Lan Yu vio un mapa planetario en la pantalla con los cuerpos planetarios girando lentamente desde lejos y cerca.

Lu RanKong lo apagó después de mirarlo por un tiempo y dijo: "Deja de acostarte y levántate".

"¿Levántate para qué?"

"Quiero mostrarte algo lindo".

"¿Bonito?"

Lu RanKong sonrió, tomó el control remoto de la mesa y apagó las luces de la habitación.

Lan Yu no vio nada más que oscuridad frente a sus ojos, se sentó en la oscuridad y preguntó: "¿Qué quieres que vea sin las luces?"

Lu RanKong no dijo nada, Lan Yu, en esta pura oscuridad, de repente sintió un rastro de inquietud, extendió la mano para agarrar la ropa de la persona frente a él.

Su mano fue sostenida en el aire por otra mano cálida y seca, y la voz de Lu RanKong sonó, "Sígueme ..."

La ansiedad de Lan Yu se fue volando, y dejó que lo llevara a levantarse del sofá, caminar unos pasos hacia la derecha y luego quedarse quieto. La otra mano de Lu RanKong estaba crujiendo algo, y Lan Yu no preguntó, por lo que se quedó en silencio.

Hasta que de repente apareció una luz frente a él.

Era una capa de luz neblinosa, parecía distorsionada a través del agua profunda, pero gradualmente se volvió más y más clara, como si la niebla se hubiera despejado y apareciera la luz del cielo. Entonces, un espacio vasto y profundo apareció ante sus ojos.

Debido a la oscuridad al principio, sus ojos ya habían tenido un proceso de adaptación, y ahora cuando volvió a mirar hacia afuera, encontró que todo estaba muy claro con planetas pequeños y grandes colgando en la distancia, inundados de luz suave o intensa.

Lan Yu quedó atónito por esta imagen y contuvo la respiración.

No supo cuánto tiempo lo miró, pero cuando recuperó el sentido, se dio cuenta de que no estaba rodeado de nada y sus pies estaban en nada, como si estuviera suspendido en el espacio. Se dio cuenta de que Lu RanKong todavía sostenía su mano, y un grito de sorpresa fue reprimido en su garganta. Cuando miró el sofá de la habitación, supo que todavía estaba en Star Warship, y era solo un efecto visual.

"En unos minutos, veremos el Planeta Chaya". La voz baja de Lu RanKong sonó en sus oídos.

¿Planeta Chaya? Lan Yu no era ajeno a este Planeta, había oído hablar de él varias veces.

"Sí, es el planeta al que Liu Zhao quería ir con Xu". Lu RanKong dijo, como si supiera lo que tenía en mente: "El planeta Chaya es muy hermoso con el agua más pura, las aves y las flores más hermosas de Sasu. Allí no hay invierno, hace mucho calor ".

Después de que Lu RanKong terminó, soltó la mano de Lan Yu y se sentó en el suelo con las piernas cruzadas y dijo: "Ven, siéntate y mira".

Lan Yu miró a su alrededor y, aunque sabía que allí estaba el casco transparente, estaba visualmente vacío, lo que hacía que pareciera que no había nada sobre lo que pararse. Vaciló y se sentó, agachándose en una postura de caballo, pero su trasero no se sentó.

Lu RanKong lo miró y de repente se rió, se levantó y caminó hacia un lado.

"¿Adónde vas?" Lan Yu dobló las piernas y extendió la mano para agarrarlo, mientras preguntaba presa del pánico.

"Sé que te encanta la limpieza, así que te conseguiré un asiento". Lu RanKong dijo, como si caminara en el espacio, se acercó al sofá y fue a buscar dos cojines de algodón.

Lan Yu sabía que había entendido mal, pero no quiso dar explicaciones, y esperó a que pusiera uno de los cojines detrás de él, no es que hubiera un objeto físico, se sentó. Después de sentarse, no se sentía cómodo con las dos manos en las rodillas, enderezando la espalda y sin mover un músculo.

Lu RanKong se sentó a su lado y, naturalmente, tomó su mano de su rodilla y la sostuvo en su mano. La mano de Lan Yu se retrajo, pero Lu RanKong inmediatamente apretó su agarre y dejó de moverse. La mano de Lu RanKong estaba tibia y seca, y después de sostenerla, apretó suavemente sus dedos, uno por uno, como si estuviera jugando con algún juguete interesante.

Lan Yu estaba a punto de rascarse la mano cuando lo escuchó decir de repente: "Mira ..."

Lan Yu volvió la cabeza y se dio cuenta de que un planeta azul apareció frente a él, como una joya azul puro, suspendido en la profunda oscuridad. También era como una gota de agua en la inmensidad del espacio, reflejando un resplandor azul claro. Miró el planeta sin parpadear, e incluso su respiración se volvió muy ligera.

"Este es el Planeta Chaya ..." Lu RanKong murmuró a su lado, "Es el planeta más similar a la Tierra antigua con la misma belleza que la Madre Planeta".

Lan Yu no respondió, toda su mente ya estaba ocupada por el planeta azul.

El cuerpo de este planeta se sintió tan familiar e íntimo para él, y algunas imágenes vagas pasaron por su mente. Parecía haber una playa de arena blanca y un mar interminable, y escuchó la risa de un niño, que salió de su propia boca. El sonido de la risa asustó a algunas gaviotas, haciéndolas volar alto en el aire ...

Lan Yu no rastreó intencionalmente estos clips, pensó que podrían ser algunas imágenes que había visto en una película, y se sintió como una experiencia personal, incluso el placer y los latidos del corazón de correr.

"Cada vez que paso por Chaya Planet en un Star Warship, sigo mirando hasta que desaparece de mi vista". Lu RanKong dijo mientras giraba la cabeza para mirar a Lan Yu.

Lan Yu no hizo ningún sonido, aún mirando fijamente al Planeta Chaya, Lu RanKong también dejó de hablar y lo miró en silencio. Su rostro estaba revestido de una luz suave, como el jade blanco más delicado, y sus largas y negras pestañas revoloteaban hacia arriba y hacia abajo mientras sus ojos parpadeaban. Lu RanKong de repente quiso cubrir esos ojos y dejar que esas largas pestañas rozaran suavemente su mano.

La mano que acababa de levantar se detuvo.

No entendía qué le pasaba últimamente, siempre tenía algunas emociones inexplicables hacia K. Nunca antes había experimentado tales emociones y se sentía extraño y confundido.

En ese momento, K, que miraba fijamente al frente, pareció recordar algo interesante y frunció los labios para revelar una sonrisa. Las frías líneas faciales se suavizaron y las largas pestañas se curvaron ligeramente.

El corazón de Lu RanKong sintió como si hubiera sido golpeado por algo y saltó muy rápido, y las palabras de Jiang Zhi también vinieron a la mente durante el día.

Hay tantos Omegas para que elijas, ¿con quién has estado tan apegado? Pensé que aún no estabas iluminado, pero resulta que te gustan los Alfas ...

Lu RanKong de repente entendió de dónde venían todos sus propios pensamientos y confusión en estos días, y de qué se trataba su éxtasis después de escuchar sobre su ruptura. Como dijo Jiang Zhi, le gustaba el Alfa junto a él.

No supo cuándo comenzó, tal vez cuando lo vio sentado con lágrimas en los ojos en la mía, y sintió que los moretones en sus rodillas eran particularmente duros; tal vez cuando se aplicó seriamente la máscara frente al espejo como si estuviera engrasando el arma más delicada; tal vez cuando dijo con disgusto que apestaba a sudor, pero se llevó la ropa sucia al lavadero.

Quizás incluso antes, fue cuando miró de reojo a la gente a la luz de la luna y se secó dos dedos en su hombro repetidamente, su expresión era tan arrogante e insoportable, pero hizo que su corazón palpitara ...

Lu RanKong pensó aturdido por un tiempo. Al principio estaba sorprendido y luego feliz, su interior era como una tormenta de iones, y las emociones, una vez inconscientes y cubiertas, explotaron, revelando la apariencia real debajo de la superficie.

Sí, Jiang Zhi tenía razón, me gusta K, me gusta mucho.

No era un hombre que mirara hacia adelante, y en el momento en que entendió sus propios sentimientos, no necesitó confirmarlos y tomó una decisión en el acto.

"K, K", gritó Lu RanKong en voz baja, arrastrando a Lan Yu hacia atrás de esas imágenes indistintas.

Lan Yu volvió la cabeza, sin notar la extraña expresión de Lu RanKong y la luz ardiente en sus ojos, se dijo a sí mismo: "Baozi, el planeta Chaya es realmente hermoso, quiero ir"

Antes de que pudiera decir algo, fue envuelto en un firme abrazo, y una boca siguió con un aliento caliente, bloqueando su boca con firmeza.

Lan Yu solo sintió un zumbido en la cabeza y todo su cuerpo se puso rígido. Todos los sentidos se habían ido, lo único que podía sentir era la presión y el calor en sus labios.

Lu RanKong besó los labios de Lan Yu con torpeza, el toque dulce y suave hizo que su piel hormigueara, sus brazos se apretaron más y más y su boca gruñó mientras mordía los labios debajo de los suyos. Lan Yu se despertó por el hormigueo en sus labios, y descubrió que Lu RanKong lo estaba estrangulando y apenas podía respirar, mientras que el sonido de sus jadeos y resoplidos resonaba en sus oídos.

Empujó a la persona frente a él, sus brazos y piernas estaban un poco débiles y no podía hacer ningún esfuerzo. Lu RanKong lo sintió y mordió y mordió sus labios con más fuerza.

"No me muerdas ... No muerdas ..." Lan Yu habló con dificultad en el espacio.

"No te muerdes ... No entiendes ... Se llama besar". Lu RanKong explicó con un grito ahogado.

Lan Yu sacó lentamente un brazo y lo presionó contra la cara de Lu RanKong, empujando con fuerza, poco a poco. La cara de Lu RanKong se apartó gradualmente, su boca aún no podía soltar sus labios, siguió sosteniéndolos. Su rostro se deformó antes de que soltara la boca y finalmente se aleteó hacia atrás con un estallido .

"¿Eres un sádico?" La boca medio enfadada de Lan Yu respiró hondo, bajó la voz y preguntó: "¡Morder la boca de los demás te vuelve sádico!"

Lu RanKong se quedó en silencio y no hizo ningún sonido, Lan Yu volvió a cubrirse la boca y torció su cintura, "¿Eres un sádico?"

El alma de Lu RanKong voló y regresó lentamente a su caparazón, pero todavía no habló, solo le dio a Lan Yu una mirada muerta, los ojos brillando. Sus ojos eran como un lobo que acababa de probar carne, y Lan Yu era el trozo de carne fresca que había sido mordido y emitía una fragancia tentadora.

Lan Yu se encogió un poco bajo su mirada, pero la picadura en sus labios lo enojó de nuevo, "¡Eres solo un perro sádico, muerde a la gente cuando quieres!"

"No soy un perro, y no muerdo, estoy besando". Los ojos de Lu RanKong se posaron en sus labios, su voz ronca.

Lan Yu no pensó en cómo se besaron de repente, y no podía importarle menos nada más, solo dijo enojado: "¿Besos? ¿Así es como lo haces? Las flores de tu jardín trasero, ¿mordisqueas los pocos tallos de las flores que quedan?

Cuando Lu RanKong no dijo nada, de repente se dio cuenta y sonrió con una mueca, "Así que es mentira, no hay ni una sola flor ..." Sus labios todavía le dolían un poco, pero Lan Yu estaba feliz. y preguntó: "¿Lo entendí?"

"Sí, lo tienes". Lu RanKong no respondió, sus ojos se fijaron en la persona frente a él, su mirada era más seria que nunca.

"Mi jardín trasero siempre ha estado vacío, nunca ha habido otras flores, ni siquiera la mitad de una. Todo era una mentira. Pero se plantó un árbol hace apenas unos días. Entonces no habrá más flores, solo ese árbol ".

Los dos hombres se miraron en silencio mientras Lan Yu retiraba lentamente la sonrisa de su rostro. Solo entonces se dio cuenta, como una ocurrencia tardía, de que Lu RanKong acababa de besarlo.

——Aunque no fue como un beso en absoluto, lo fue en cierto sentido.

Y también fue como una confesión, si él era el árbol.

Golpe, golpe, golpe.

No sabía de quién era el latido del corazón. Lan Yu pensó que debía ser suyo. Estaba un poco abrumado, le sudaban las palmas de las manos, tenía la boca seca y sentía que debería estar enojado, reprenderlo y abofetearlo dos veces. Pero se sentó donde estaba y preguntó secamente: "¿Cuál es el significado de ese árbol?"

"Significa lo que tú crees que significa". Lu RanKong respondió.

"No pensé en nada".

"Tuviste..."

"No..."

Lu RanKong comenzó a acercarse de nuevo, su voz baja y suave, "El árbol ha crecido tan grueso y fuerte sin que yo lo sepa, y sus raíces son tan profundas que el dosel cubre todo mi jardín, y ni una sola maleza puede crecer". . "

"Mentiroso, ningún árbol puede crecer tan rápido". Lan Yu fingió mirar hacia otro lado, pero las manos entrelazadas a su costado delataban su nerviosismo.

Lu RanKong dijo: "Sin mentiras, es verdad. Crece como un loco todos los días, un metro al día en promedio ".

"No he oído hablar de un árbol que crezca un metro por día". La mente de Lan Yu estaba en confusión y no sabía qué estaba haciendo con ella.

Lu RanKong tomó su mano y la puso lentamente sobre su pecho, diciendo: "Siéntelo, está creciendo aquí mismo".

Golpe, golpe, golpe.

Bajo la palma de su mano, podía sentir el feroz latido del corazón. Lan Yu entendió que no era solo el latido de su propio corazón, sino también el de Lu RanKong.

"¿Lo sentiste?" Lu RanKong lo atrajo lentamente a sus brazos, su boca se presionó contra su rostro de nuevo y le murmuró al oído: "Este es el dosel". Tomó su mano y la movió hacia abajo dos pulgadas, "Este es el tronco del árbol ..."

"No, esto es menos de dos pulgadas, ¿cómo puede crecer un metro cada día?" Lan Yu dijo en voz muy baja.

El aliento caliente de Lu RanKong golpeó su oído y dijo: "Sí, puede, cuando yo digo que puede".

El aire se espesó y envolvió a él como miel, los brazos y piernas de Lan Yu se debilitaron, su garganta estaba seca, pero aún así insistió débilmente, "¿Qué estás haciendo? Yo también soy un Alfa ".

"No me importa ...", dijo Lu RanKong.

Lan Yu recordó que de hecho había dicho que si le gustaba alguien, no le importaba si era un Alfa o un Omega. Los labios ardientes de Lu RanKong se movieron lentamente hacia su boca, su intención era muy clara. Lan Yu, incluso si su mente estaba ahora en un estado de confusión, se despertó bruscamente, lo empujó y se sentó con la espalda recta.

Déjame besarte, solo un poco. Lu RanKong dijo con voz apagada, extendiendo la mano alrededor de su espalda para traerlo a sus brazos.

Lan Yu puso rígido su cuerpo y apoyó sus manos contra su pecho, sin dejar que se acercara en absoluto. Le dolía un poco la boca y no se atrevía a dejar que volviera a mordisquear.

Lu RanKong aumentó lentamente su fuerza, debajo de las mangas de los músculos del brazo estaban abultados. Lan Yu también empujó hacia afuera con toda su fuerza, con los dientes apretados. Ambos estaban en silencio y luchando entre ellos.

Al ver que Lu RanKong no se rendía y seguía adelante, Lan Yu dijo: "No puedes llamar a eso besarse ..."

"Mn, fue besar". Las manos de Lu RanKong no se soltaron.

Lan Yu insistió: "Tampoco es besar, besar no es lo que acabas de hacer".

Había estado en tantas películas que hubo una o dos escenas de besos, y aunque básicamente eran posiciones prestadas, Lan Yu sabía cómo besar realmente.

Lu RanKong dejó de moverse y dejó de empujar. A través de la tenue luz nebulosa, Lan Yu lo vio mirándolo con ojos hoscos. "Así es, después de todo, has tenido Omega, así que tienes más experiencia que yo". Su voz era un poco amarga.

Lan Yu vio su rostro abatido y estaba a punto de decir algo cuando Lu RanKong de repente se acercó y lo atrajo a sus brazos nuevamente, "Ya que tienes experiencia, entonces ven y enséñame".

Las palabras simplemente cayeron, y mientras Lan Yu no estaba prestando atención, una vez más fue besado rápidamente.

Esta vez Lu RanKong no volvió a mordisquear, sus movimientos eran mucho más ligeros, ya no era tan imprudente y también observó la reacción de Lan Yu. El corazón de Lan Yu se ablandó, y cuando Lu RanKong lo tocó con cautela, Lan Yu estiró la lengua y lo lamió.

Lu RanKong dejó de moverse de inmediato.

Luego extendió tentativamente su lengua también, y Lan Yu abrió la boca ligeramente y dejó que se deslizara dentro de su boca. Lu RanKong tuvo un sabor superficial y finalmente lo entendió y comenzó a recuperar el dominio.

Gradualmente, sus movimientos se volvieron cada vez más intensos y hábiles.

Lan Yu no podía moverse en sus brazos, su respiración salía por su nariz y el único sonido en sus oídos era su jadeo. Lu RanKong respiraba más y más pesado, un brazo se deslizó lentamente por la espalda de Lan Yu ...

"¿Qué estás haciendo?" Lan Yu tomó la mano con una mano.

"Creo ... creo que podemos hacerlo todo a la vez". Lu RanKong dijo con respiración inestable, y hundió la cabeza en el cuello de Lan Yu nuevamente, para mordisquear su cuello.

Lan Yu estaba alerta de inmediato, su mente confusa también encontró un rastro de claridad, por lo que se negó rotundamente, "No ..."

"Solo quiero que seas el árbol, y solo puedes plantarlo en mi jardín. Es bueno aflojar el suelo y fertilizarlo temprano, de todos modos es solo cuestión de tiempo ". Lu RanKong dijo vagamente.

"¿Quién dijo que solo puedo plantar en tu jardín?" Lan Yu lo apartó, con los labios rojos y los ojos como agua con gas.

Lu RanKong dijo: "No podrás adaptarte a otros jardines. Además, ¿quién se atrevería? Romperé el jardín de cualquiera que te mire por segunda vez y trate de alcanzar tu árbol ".

"Tengo mi propio jardín y puedo cultivar flores, todo tipo de flores". Lan Yu respondió.

Lu RanKong se atragantó al recordar a Gu Gu. Después de un momento, dijo exasperado: "Entonces puedes criar esta flor mía".

Después de decir eso, saltó hacia adelante e inmovilizó a Lan Yu contra el suelo.

Capítulo 53: Niños

En el momento en que Lan Yu cayó, sus ojos miraron el vacío debajo de él y casi perdió la voz. Afortunadamente, de inmediato se dio cuenta de que todavía estaba en el buque de guerra y se tragó el grito que estaba a punto de escapar.

Lu RanKong presionó sus manos a los lados de su cabeza, lo confinó debajo, pero no hizo ningún movimiento, solo miró su rostro, sus ojos no fugaces.

Lan Yu y él se miraron el uno al otro, lo que de repente lo hizo sentir un poco incómodo.

Este Lu RanKong parecía un poco aterrador, lleno de agresión y deseo, sus ojos estaban llenos de obsesión sin disimular. El aura hormonal de un Alfa maduro envolvió con fuerza todo su cuerpo.

Lan Yu movió su muñeca, tragó saliva y se acurrucó ligeramente a la defensiva.

Los ojos de Lu RanKong, desde su rostro hasta la pequeña nuez de Adán, se inclinaron y la besaron. Lo miró de nuevo con los ojos bajos, su voz baja, "No habrá otros Omegas, solo yo, ¿de acuerdo?"

Aunque era una pregunta, se dijo con una certeza incuestionable.

Lan Yu no respondió, solo lo miró.

Lu RanKong levantó una mano y acarició el rostro de Lan Yu, y suavemente se cubrió los ojos con la palma, esperando que las pestañas cruzaran su palma. Luego, estiró los dedos para tocarse el lóbulo de la oreja y se secó los mechones de cabello de la frente.

La habitación estaba en silencio, solo se podía escuchar la respiración y los latidos del corazón de los dos.

Después de todo esto, Lu RanKong volvió a besarlo en los labios y dijo solemnemente: "K, a partir de ahora eres mi Alfa".

Aunque era tal atmósfera y todavía estaba bajo el cuerpo de este hombre, Lan Yu en realidad se rió prematuramente.

"¿Qué te ríes?" Lu RanKong de repente levantó la cabeza, su rostro lleno de alarma.

"No me estoy riendo ..." Lan Yu había recogido rápidamente la expresión de su rostro.

"Obviamente te estabas riendo ..."

"Escuchaste mal ..."

Lu RanKong dijo: "No admites que eres mi Alfa y todavía piensas que es divertido".

"No seas tan sensible, ¿de acuerdo?"

"¿Y tú también?" Lu RanKong preguntó agresivamente.

Cuando fue perturbado así, la extraña atmósfera se dispersó repentinamente y toda la inquietud en el corazón de Lan Yu se fue volando.

Lan Yu miró a Lu RanKong y comenzó a pensar seriamente: '¿Quiero estar con esta persona?'

Había muchas imágenes parpadeando frente a sus ojos, esos cuidados torpes, preocupaciones cuidadosas, su rostro en la cancha de baloncesto, su cabello castaño teñido por el sol, sus ojos tiernos... Resultó que sin saberlo, había salvado tantos momentos conmovedores.

Lu RanKong esperó su respuesta, conteniendo la respiración con un pánico oculto bajo sus ojos.

"¿Eres tú?" Preguntó de nuevo, su voz ya no era tan segura.

Lan Yu levantó lentamente la mano, la envolvió alrededor de su ancho hombro y dijo en voz baja: "Soy tu Alfa".

Lu RanKong se enderezó, sus ojos se iluminaron y lo miró en silencio.

El tiempo pareció detenerse, y en el Star Warship rodeado de estrellas planetarias, solo fluía el amor inextricable.

Después de mucho tiempo, Lu RanKong se movió, justo cuando Lan Yu pensó que iba a besarlo de nuevo, se dio la vuelta y se acostó de espaldas a su lado. Solo tomó la mano de Lan Yu y la sostuvo. Los dos miraron en silencio por encima de sus cabezas, mirando los planetas brillantes u oscuros en el espacio profundo. No había nada en sus mentes más que el sentimiento de la persona a su lado, lleno de alegría.

"Cuando era niño, solía mentir así y observar los planetas", dijo de repente Lu RanKong después de mucho tiempo, "Mi madre estaba conmigo, contándome las historias de los planetas. ¿Ves ese? Extendió la mano y señaló un planeta oscuro en la esquina superior derecha y dijo: "Mi madre dijo que se llamaba Fan Fan Planet".

"¿Fan Fan Planet?" Lan Yu miró con curiosidad de reojo a Lu RanKong.

Lu RanKong sonrió y dijo: "Dijo que los niños que comen bien recibirán regalos de la gente de Fan Fan Planet. Realmente lo creía cuando era niño, así que comía con cuidado y de vez en cuando conseguía un juguete de Fan Fan Planet. Cada vez que recibía un regalo, estaba tan feliz que comía más en serio. Después de recibirlo varias veces, quería devolver el regalo, así que hice algunos artilugios hechos a mano y se los di a mi madre para que se los enviara a la gente de Fan Fan Planet ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se rió y preguntó: "¿Entonces tu madre escondió las baratijas o qué?"

Lu RanKong respondió: "Ella los envió ..."

"¿Mmm?" Lan Yu se sorprendió un poco, "¿Realmente los envió?"

Lu RanKong dijo: "Pero ella no lo envió a Fan Fan Planet, lo envió a una organización de bienestar en otro planeta".

Lan Yu se volvió hacia los lados con interés, apoyó la cabeza en los codos y preguntó con curiosidad: "¿Cómo te enteraste?"

Lu RanKong respondió: "Porque mi madre me llevó allí una vez, y vi a un niño que sostenía una pequeña caballería de madera que yo había hecho".

"¿Y qué hiciste cuando lo viste?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong cerró la boca un poco avergonzado.

"Dilo ..." Lan Yu le dio un golpe con la otra mano.

"Niños, eso es todo". Lu RanKong no quiso decir nada.

"Dilo, dilo ..." Lan Yu continuó dándole un golpe en la cintura, "Cuéntame más ..."

Lu RanKong tomó su mano y la sostuvo, la tomó entre sus brazos, puso su otra mano debajo de su cabeza y dijo: "Conocí a ese niño en la playa, estaba jugando con una escultura de madera, y la miré por un momento. mientras, y cuanto más veía, más familiar me parecía. Cuando me acerqué, me di cuenta de que la escultura de madera era mi soldado de caballería, con mis iniciales, G y F, talladas en la espalda ".

Lan Yu presionó su oído contra su pecho, escuchando el sonido como si viniera de su cavidad torácica con una resonancia baja. Cerró los ojos y preguntó perezosamente: "¿Cómo es que tus iniciales son G y F?"

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento, y justo cuando Lan Yu pensó que no quería responder a la pregunta, dijo: "Ese es mi nombre anterior, y lo cambiaron por este".

"¿Y cuál era tu nombre antes?"

"Gu Fan ..."

"¿Por qué cambiaste tu nombre?"

Lu RanKong no respondió.

Lan Yu sintió que no quería hablar de eso, así que dijo: "Cuéntame qué pasó después".

"Después, luché con él y le quité la escultura de madera. Se lo llevé a mi madre y le dije que el ladrón había robado el regalo que le había dado a Fan Fan Planet a cambio. Mi madre me sacó apresuradamente de la casa y se disculpó con el niño, diciendo que las baratijas que había hecho no fueron enviadas a Fan Fan Planet, sino a la organización de bienestar aquí, y luego distribuidas a los niños más pobres del vecindario ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu levantó la cabeza y preguntó: "¿Fuiste a disculparte?"

"No encontramos al niño y la agencia de bienestar social no sabía a quién se habían distribuido los juguetes donados". Lu RanKong respondió.

Lan Yu entrecerró los ojos.

Lu RanKong lo miró y dijo: "Por supuesto que los encontramos, mi madre los encontró uno por uno por nombre y dirección".

"¿Y fuiste a disculparte?" Preguntó Lan Yu.

"Yo era pequeño en ese momento, ya sabes, no podía salvar la cara ...", tartamudeó Lu RanKong.

Lan Yu se hundió y dijo: "¿Entonces no fuiste a disculparte con el chico?"

Lu RanKong no hizo ningún sonido.

Lan Yu se levantó de sus brazos y se sentó de espaldas a él. Habiendo crecido él mismo en un orfanato, sabía lo que era que le quitaran un juguete amado. Sin mencionar el hecho de que había peleado primero y no ganó. Podía imaginar la agravación.

Lu RanKong también se sentó y dijo sarcásticamente: "En ese momento, pensé que mi madre me había mentido, pero de hecho, no había Fan Fan Planet. Las creencias de mi vida se derrumbaron, ¿cómo podría importarme disculparme ah . Menos mal que no busqué la muerte... "Lu RanKong le puso la mano en el hombro, pero la apartó. "No te enojes ..."

Lu RanKong volvió a levantar la mano. "No te enojes ..."

¡Bofetada!

Retiró la mano, se frotó la mancha roja en el dorso de la mano y explicó: "No me disculpé ese día, pero lo volví a encontrar al día siguiente cuando salí ..."

*

Al mediodía, Lu RanKong sujetó una honda en la parte posterior de su cintura y se escabulló de la villa mientras su madre dormía la siesta en el segundo piso. Estaba de vacaciones escolares, por lo que siguió a su madre aquí de vacaciones y se quedó en esta villa de alta seguridad.

Ayer tuvo una pelea con ese pequeño salvaje, y cuando llegó a casa fue criticado por su madre por volver a rodar por el suelo, y finalmente castigado con no poder cenar y estar castigado durante tres días. Lo bueno fue que la escultura de madera que hizo fue arrebatada, incluso si no fue enviada a Fan Fan Planet, no podía dejar que el pequeño niño salvaje se la llevara.

Aunque castigado, también tenía una forma de salir. Protegiendo el sistema de seguridad cinco minutos después, Lu RanKong escapó fácilmente de la villa. Afuera había una playa de arena blanca y suave, y más allá de la playa estaba el mar azul turquesa. Tomó la pequeña honda en su mano, siguió un bosque hacia adelante, mientras caminaba y recogía pequeñas piedras debajo de los árboles, como un proyectil para golpear esas copas de frutas.

Después de jugar con la fruta por un tiempo, y una persona interpretando dos papeles en la escena de Star Warship warriors vs Star Pirates, Lu RanKong sintió algo de aburrimiento y no tenía ganas de caminar por el camino, pensando en molestar a su madre para que volviera. el planeta principal.

Solo se había quedado aquí unos días y no quería quedarse más tiempo, no había compañeros de juego ni pods virtuales para jugar. Pero no tuvo más remedio que seguir a su madre en unas vacaciones forzadas aquí. Jugando con la hierba en el camino, caminó hacia una zona boscosa donde parecía haber gente delante de él y un leve sonido de canto.

Lu RanKong curiosamente continuó avanzando, la canción también se hizo más clara, "La luna se dobla, brilla en el mar, las luces están punteadas, el barco de regreso del pescador. La luna se doblaba, brillaba en la playa, la luz del planeta brilla, son tus ojos ".

La canción era muy agradable, la voz era como la de un niño, muy brillante y agradable, por lo que no pudo evitar acelerar el paso. Un arroyo apareció delante, su agua era clara y transparente. Caminó por el arroyo para encontrar la canción, y después de arrancar un grupo de hojas verdes, finalmente vio a la persona que estaba cantando.

Era un niño, un poco más joven que él, de seis o siete años, con pantalones cortos y mangas de color amarillo oca, acuclillado junto al arroyo con brazos y piernas delgados, cantando y lavando algo.

Lu RanKong escuchó la canción y le gustó mucho. Quería hablar con este niño, pero no sabía cómo empezar. Estaba tan impresionado que miró al cielo y dijo: "Qué pájaro más extraño".

La canción del niño realmente se detuvo, Lu RanKong inclinó los ojos para mirar, viéndolo girarse para mirar hacia atrás, ocupado para mirar hacia otro lado y continuar mirando al cielo, listo para esperar a que él le preguntara qué pájaro.

"¡Eres tú de nuevo, Star Pirate!" El niño gritó cuando vio la cara de Lu RanKong.

Estrella ... ¿Pirata estrella? Lu RanKong miró rápidamente a su alrededor, no encontró a nadie más, se volvió para mirarlo y también gritó: "¡Eres tú de nuevo, mocoso!"

El niño que tenía enfrente era el mismo con el que luchó ayer, y los dos rodaban por la playa abrazados, ambos peleando por la estatua de madera del jinete. Pudo separar uno por uno los dedos fuertemente apretados del niño, y el niño rompió a llorar.

Lu RanKong estaba un poco aturdido, por lo que se detuvo y terminó con la cara llena de arena, sin poder abrir los ojos durante mucho tiempo. Comenzó a enojarse, así que incluso si no podía ver nada, cerró los ojos y sostuvo la escultura de madera con fuerza en sus brazos. El niño estaba llorando y vino a tomar la escultura de madera, pero era más alto y más grande que el niño, por lo que no dejó que se la arrebatara.

Ahora que se habían vuelto a encontrar, el niño lo fulminó con la mirada y volvió la cabeza, sin dejar de lavar sus cosas en el arroyo. Lu RanKong no quería irse, pero no pudo encontrar nada que decir, así que se quedó allí. Ya no le importaba la pelea que acababa de tener ayer y solo quería jugar con el niño, pero no sabía cómo entablar una conversación con él.

"La luna se dobla, se dobla ah se dobla, la luna se dobla, se dobla grande, se dobla pequeña..." Comenzó a tararear la canción que había comenzado a escuchar de manera desganada.

"Je ..." Escuchó al niño reírse.

Lu RanKong movió una pequeña rama hacia el arbusto a su lado y fingió estar sordo mientras se acercaba al arroyo.

Después de unos minutos de holgazanería, finalmente se paró junto al niño. El niño estaba en cuclillas sobre una roca con una canasta de bambú a su lado y un pequeño charco de agua rodeado de escombros con un montón de verduras adentro. Lu RanKong acaba de comerse el rizoma rojo con hojas azules al mediodía, pero no estaba muy sabroso.

El niño estiró su delgado brazo, sacó dos raíces del montón, las lavó cuidadosamente en el arroyo y las puso en la canasta de bambú después de lavarlas.

"¿Estás lavando verduras?" Preguntó Lu RanKong.

El niño estaba ocupado con la cabeza gacha y lo ignoró.

Lu RanKong no se sintió avergonzado en absoluto, pero estaba feliz de haber logrado encontrar un tema para romper el punto muerto, así que se puso en cuclillas junto al niño y preguntó: "¿Cómo se llama este vegetal?"

El niño siguió lavando las verduras y no dijo nada.

"Me lo comí al mediodía, no estaba muy bueno, pero a mi madre le gustó. ¿También te gusta comer esto? Por cierto, mi nombre es Gu Fan. ¿Y tú, cómo te llamas? ¿Vives cerca? Si no fuera por la pelea de ayer, no te habría visto ". Aunque el niño no respondió una palabra, Lu RanKong no pensó nada y siguió hablando solo.

Lleva más de medio mes aquí y no había ningún compañero de juegos de la misma edad, era difícil conocer a alguien, pero aunque no hablaran, no importaba, era bastante bueno que escucharan. a él. Además, esta niña era muy hermosa, blanca y tierna.

Lu RanKong vio que aunque no hablaba, tampoco se opuso a su intención, por lo que se puso en cuclillas junto a él y continuó diciendo amablemente: "Te ayudaré a lavar las verduras, ¿de acuerdo?"

"No ..." El niño finalmente habló, pero sus ojos todavía estaban bajos, y su linda carita estaba tensa.

"¿Qué niño no pelea? Olvídalo después de la pelea, no guardes rencor ". Lu RanKong dijo de una manera muy anticuada lo que los adultos generalmente le enseñan: "Es solo una pequeña cosa, no te lo tomes en serio, discúlpate después de la pelea y seguirás siendo buenos amigos".

"No me disculpaste, y no eres mi buen amigo". Dijo el niño con frialdad.

Lu RanKong abrió la boca y la volvió a cerrar.

"Eres un pirata estelar y me robaste mi pequeña caballería". En este punto, el niño no pudo contener sus emociones, su pecho comenzó a palpitar, su respiración era rápida y parecía que iba a llorar.

Ayer, robó la talla de madera, pero ahora, al verlo hablar y llorar, Lu RanKong se quedó estupefacto.

"No llores, no llores, no llores, no soy un pirata estelar", dijo, con dulzura y desamparo.

El niño parecía ser capaz de contenerlo, y cuando escuchó esto realmente lloró: "Te llevaste mi caballería, eres un pirata estelar ..."

Lu RanKong no lloró él mismo, pero despreció a quienes derramaron lágrimas. Algunos compañeros de clase cercanos eran todos Alfa, luchaban todos los días y no había visto a nadie llorar. Incluso si no pudieran resistir, simplemente cerrarían los ojos y aullarían al cielo, era tan ruidoso.

Pero el niño frente a él lloraba sin sonido, solo sollozaba un par de veces mientras un montón de lágrimas fluían silenciosamente. El delgado cuerpo se estremeció con la asfixia y se veía excepcionalmente miserable.

"No llores, no llores". Lu RanKong entró en pánico.

"Mi caballería..." El niño soltó un leve quejido, pero sus manos seguían lavando las verduras.

Lu RanKong reaccionó y comenzó a hurgar en el bolsillo de su abrigo, sacando la talla de madera de la caballería.

"Aquí, la caballería de madera, para ti, no la quiero". Lu RanKong lo ofreció con ambas manos.

Cuando el niño escuchó esto, miró con ojos llorosos, extendió la mano rápidamente, arrebató la talla de madera y se la volvió a guardar en el bolsillo del pecho. Luego continuó lavando las verduras con la cabeza gacha y dejó de llorar.

Lu RanKong se congeló durante mucho tiempo, se puso en cuclillas un poco, estiró la cabeza para ver la cara del niño y luego preguntó con asombro. "¿No estás llorando? ¿Y las lágrimas se han ido?

"¡Estúpido!" El niño todavía tenía lágrimas en la cara, pero soltó un bufido de desdén.

"Ah, eso es asombroso". Lu RanKong chasqueó los labios y extendió su dedo para tocar las lágrimas para ver si eran reales, lo que el niño esquivó.

"¿Para qué?"

Lu RanKong dijo: "Enséñame este truco, ¿de acuerdo?"

"No..."

"¿Por qué?"

"Eres malo, eres un pirata estrella".

Lu RanKong explicó pacientemente: "Realmente no soy un pirata estelar. Como vi tu escultura de madera ayer, que hice para dársela a la gente de Fan Fan Planet, pensé que eras un fraude, así que la recogí ".

Justo después de terminar, se arrepintió un poco, temiendo que el niño le preguntara qué era Fan Fan Planet. Pero al niño no le importó eso, simplemente dejó el plato en su mano, volvió la cabeza y preguntó: "¿Dijiste que hiciste mi caballería?"

"Sí, lo tallé con mi cuchillo". Lu RanKong respondió con un poco de orgullo. Luego sacó la honda que tenía en la cintura y se la entregó, diciendo: "Mira, yo también hice esta honda, y tiene mi nombre grabado".

El niño lo miró, desvió la mirada y continuó lavando verduras, sin creerle en absoluto.

Lu RanKong pasó la honda frente a sus ojos y dijo: "Mira, solo mira, solo mira".

La honda estaba frente a él y el niño finalmente la vio. Cuando vio las dos letras grabadas en el mango, se sacudió el agua de las manos, tomó la honda y sacó su propia caballería para comparar. Después de un momento de silencio, le devolvió la honda a Lu RanKong.

"¿Te gusta esta honda? También es para ti si te gusta ". Lu RanKong dijo con valentía.

El niño negó con la cabeza.

"Entonces, ¿qué te gusta?" Lu RanKong volvió a preguntar: "Haré lo que quieras".

El niño empezó a lavar las verduras sin decir nada.

Justo cuando Lu RanKong pensó que nunca volvería a hablar con él, escuchó una voz tan delgada como un mosquito, "Gracias ..." Lu RanKong se sorprendió cuando el niño continuó: "Gracias por la caballería".

"Ah, no se necesitan gracias". Lu RanKong simplemente se sintió halagado.

El niño sacó la talla de madera de su bolsillo y se la entregó, susurrando: "Te la devolveré. En realidad, se lo estabas dando a otra persona, pero me llegó por error ".

Lu RanKong rápidamente hizo un gesto con la mano y dijo: "No, no. Ah, sí, fue un error, pero no lo devuelvas ".

El niño lo miró con recelo, sus pestañas, húmedas por las lágrimas, aún estaban húmedas y pegadas. Él preguntó: "¿No ibas a dárselo a Fan Fan Planet?"

Lu RanKong balbuceó, "Bueno, en realidad, Fan Fan Planet ..."

"¿Dónde está Fan Fan Planet? Si no conoce el camino, puedo preguntar por usted ".

Lu RanKong dijo impotente: "¿Por qué estás hablando tanto?" Tenía más o menos su edad, pero su tono era tan anticuado que hizo reír al niño. "Para decirte la verdad, no existe Fan Fan Planet, es una mentira que mi madre me dijo cuando era niña". Lu RanKong reflexionó un rato y dijo: "Me mintió durante mucho tiempo".

"¿Cómo te mintió?" Preguntó el niño con curiosidad, sus ojos lavados por lágrimas brillaban como dos joyas negras.

Lu RanKong luego contó la historia de cómo su madre había usado esta mentira para engañarlo cuando era un niño y no le gustaba comer.

El niño frunció los labios y dijo: "¿No siempre lo supiste?"

"No ..." Lu RanKong negó con la cabeza con sinceridad.

El niño lo miró y se echó a reír, pero se sintió mal por tratar de contenerlo y cerró la boca con fuerza durante unos segundos antes de soltar un bufido y simplemente reírse a carcajadas.

Lu RanKong también comenzó a reír después de él. Al ver al niño reír cada vez con más fuerza, mientras casi sin darse cuenta caía al arroyo, se apresuró a tirar de él hacia atrás.

Cuando se calmó, el niño dijo: "Mi nombre es Shu Yu y vivo con mi abuelo en un pueblo cercano". Después de decir eso, tomó la mano de Lu RanKong y escribió en su palma, explicando mientras escribía: "Mira, estas dos palabras, Shu Yu".

Lu RanKong observó con atención y, cuando terminó de escribir, también tomó su mano y escribió: "Mi nombre es Gu Fan, Gu— Fan-"

......

舒 (Relajarse) 遇 (Encuentro) Su nombre juntos básicamente significa un encuentro relajado. Este no es el mismo Yu en el nombre de Lan Yu, 兰 瑜 (Orchid Gem)顾 (Considere) 凡 (ordinario) Su nombre básicamente significa Considerar lo ordinario. Donde, como su nombre elegido, 陆 染 空 significa tierra vacía contaminada.





Capítulo 54: Una carta

Lu RanKong se sentó junto a Lan Yu, recordando mientras hablaba, eligiendo y eligiendo contar la historia.

Lan Yu preguntó con interés: "¿Qué pasó después de eso?"

"Luego jugábamos juntos todos los días, atrapando peces y camarones, atrapando pájaros y cosas así. Los padres del niño se habían ido, por lo que vivía con su abuelo, que era viejo y frágil, y no fue fácil para él y su nieto ".

Después de decir esto, se veía un poco aturdido.

"La última vez que dijiste que tenías un amigo que se comió el repollo Zikang contigo, ¿era él?" Lan Yu recordó de repente este incidente.

Lu RanKong dijo: "Sí, es él. Cuando estábamos recogiendo verduras en el campo de verduras, descubrimos que las verduras de Zikang eran tan deliciosas ".

Así que era solo un pequeño compañero de juegos, no algún otro amigo. Lan Yu estaba vagamente feliz, pero luego recordó la repentina depresión de Lu RanKong cuando se mencionó esto ese día, ¿podría estar relacionado con este pequeño compañero de juegos? No pudo evitar preguntar: "¿Sigues en contacto con ese niño?"

Después de unos segundos de silencio, Lu RanKong dijo: "No. Mi madre murió repentinamente y mi padre me llevó de regreso al planeta principal ".

Lan Yu dejó de hacer preguntas y solo presionó su pecho para mirar el planeta vacío que tenía delante. Los dos no volvieron a hablar, abrazándose en silencio bajo los planetas brillantes. El interior de Star Warship estaba silencioso y suave, no se podía sentir ni un solo temblor, mientras Lan Yu escuchó los latidos del corazón de Lu RanKong y se quedó dormido.

Cuando despertó, se encontró acostado en una cama blanda, cubierto con una manta. Se quedó mirando al techo durante unos segundos antes de recordar que estaba en el Star Warship.

Se sentó, entrecerró los ojos por la portilla y vio que el Star Warship había aterrizado, y había una enorme bahía de atraque militar con varios Star Warships estacionados y otros despegando y aterrizando afuera. Estaba a punto de llamar a Lu RanKong cuando esas imágenes de anoche vinieron a su mente.

Era como si hubieran sucedido en un sueño con una deslumbrante luz planetaria que era bastante surrealista.

Lu RanKong y él se besaron. Se abrazaron y besaron, más de una vez.

Se tocó los labios y ahora no sintió nada, pero sucedió.

Se habían besado.

Lan Yu bajó las manos, se sentó en la cama y comenzó a recordar, con el corazón acelerado.

Estoy enamorado, verdad? Creo que sí. Aunque no dijo explícitamente que estábamos saliendo como en la película, me pidió que fuera su Alfa y acepté.

Además, dijo que se había plantado él mismo en mi jardín, así que, ¿cómo puedes plantarlo y desenterrarlo al día siguiente?

Estas tontas palabras eran un poco ridículas cuando pensaba en ellas ahora, sin embargo, seguía volviendo a ellas una y otra vez, sin notar la sonrisa en su rostro también. Cuando se despertó, se dio cuenta de que estaba tranquilo fuera de la suite y no sabía si había alguien allí. Levantó la manta y se puso las pantuflas, abrió la puerta con cuidado y asomó la cabeza para mirar.

Los dos cambiaron repentinamente su relación, y él no sabía cómo enfrentarlo correctamente, pero sería extraño si se avergonzaran. No estaba seguro de cómo enfrentarlo con calma.

Toc, toc, toc, los golpes vinieron de la dirección de la puerta principal.

"Entra ...", dijo Lan Yu.

La puerta se abrió y el miembro anterior del personal entró y preguntó respetuosamente: "Coronel K, ¿está despierto?"

"Sí, estoy despierto".

El miembro del personal dijo: "El Star Warship ha estado en Zata Planet durante más de una hora, y el coronel Lu dijo que no te moleste y que espere a que te despiertes, así que esperé fuera de la puerta y llamé cuando escuché algo. "

Lan Yu, al ver su mirada temerosa, dijo: "Está bien, estoy despierto".

Cuando preguntó si sabía dónde había ido Lu RanKong, dijo: "El coronel Lu me pidió que le dijera que tenía que ir a la casa de su padre y que estaría en casa unos cinco o seis días, así que no se preocupe".

"¿Está fuera del barco?"

"Sí, el coronel Lu se transferirá al planeta principal de Sasu".

Lan Yu escuchó que ya había desembarcado y sintió una pérdida repentina en su corazón.

"Dijo que dejó un mensaje en su terminal, por favor revíselo". Una vez que la tripulación terminó, trajeron un carrito de comida con varios tipos de desayuno y dijeron: "Coronel K, puede desayunar antes de bajar del barco".

Lan Yu se estaba frustrando y asintió casualmente.

"Junto a la bandeja de comida, hay un artículo que el coronel Lu dejó para usted, por favor revíselo también".

"¿Qué objeto?" Lan Yu preguntó de una manera enérgica.

"No estoy seguro, es una bolsa pequeña". Cuando el personal terminó, viendo que Lan Yu no tenía más órdenes, cortésmente se disculpó y se retiró de la habitación.

Lan Yu vio una bolsa de archivo sellada al lado de su plato, así que la recogió y la puso en la mesa de café, luego se sentó en el sofá y no pudo esperar para tocar el terminal en su mano. Quería ver qué mensaje le había dejado Lu RanKong.

Cuando hizo clic en él, encontró un pequeño punto rojo en el software de comunicación y una solicitud de amistad adicional. No podía pensar en nadie más que en Lu RanKong que quisiera agregar a K como amigo, por lo que aceptó la solicitud.

Apareció una pantalla virtual tridimensional y la figura de Lu RanKong apareció frente a Lan Yu. Dio un salto en su corazón y reflexivamente trató de tocar su cabello para ver si estaba desordenado, pero descubrió que el fondo era el sofá debajo de él.

Resultó ser un video, no una llamada instantánea.

Lu RanKong estaba sentado en su posición actual, se había cambiado a su uniforme militar, con hombros anchos y cintura estrecha, se veía guapo y atractivo. Lan Yu de repente se sonrojó un poco, queriendo apartar la mirada pero no pudo evitar mirar más de cerca.

El video mostraba a Lu RanKong sentado erguido y de repente hablando de manera poco calificada, "K, ah , dar ... Oh, cariño ... K, ah , ba ... Little K."

Luego se aclaró la garganta y giró la cabeza hacia un lado en silencio, extendiendo su mano derecha y pretendiendo ajustar la posición de su corbata en su uniforme, sus orejas levemente sonrojadas.

Al verlo tan nervioso, Lan Yu de repente ya no estaba nervioso, por lo que tranquilamente se recostó en el respaldo del sofá, cruzó las piernas y continuó mirando.

Lu RanKong rápidamente ajustó su mente, se volvió y continuó: "Debido a algunas cosas con las que tengo que lidiar, tengo que ir a la casa de mi padre. No será por mucho tiempo, como mucho dos o tres días. Vi que dormías profundamente, así que no quise despertarte. Cuando te despiertes, desayuna. No te vayas con hambre, come hasta hartarse y luego bájate del barco, el departamento militar tiene un automóvil para que te recoja y te lleve de regreso al campamento ".

Terminó esta oración haciendo una pausa, su mirada comenzó a vagar hacia arriba, "Dejo que la gente te dé mi tarjeta de habitación y tarjeta de salario, la tarjeta de habitación es de repuesto, el salario lo administrarás tú. Este ah , el significado ah , lo entiendes. Justo ahora, cuando te quedaste dormido, descifré la tarjeta en tu terminal para que puedas usarla directamente ".

Después de decir eso, sus orejas estaban tan rojas que parecían gotear sangre.

Lan Yu pensó en su desvergüenza anoche, y ahora que él era tan tímido en el video, sintió que era algo divertido. Quería presionar la pausa para disfrutar lentamente de su expresión.

Lu RanKong explicó algunas cosas más y finalmente dijo: "Jiang Zhi me está apurando, así que me voy y volveré pronto".

Después de decir eso, no se movió, solo miró hacia adelante.

Lan Yu también mantuvo sus ojos en la pantalla.

Muah...

Lu RanKong hizo un gesto de beso al aire y rápidamente apagó la grabación cuando la pantalla desapareció. Hasta que estuvo seguro de que el video no estaría disponible nuevamente, Lan Yu abrió esa bolsa para mirarla y descubrió que efectivamente había dos tarjetas adentro.

Una era una tarjeta de habitación con el estilo uniforme del dormitorio militar y la otra era una tarjeta de nómina. Cogió la tarjeta de nómina negra oscura y la giró una y otra vez, con el corazón un poco feliz. Solía ​​tener tanto dinero que no le importaba la cantidad de dinero en la tarjeta, pero que alguien le entregara la tarjeta así cumplió con algo que siempre había querido.

A pesar de esto, sonrió, tomó la tarjeta y la pasó por la terminal para ver cuánto era el depósito de Lu RanKong. Después de que sonó la terminal, apareció una fila de números.

Saldo, 375 créditos... ¿375 créditos? ¿Solo 375 créditos?

Lan Yu sospechó que estaba equivocado y trató de frotarse los ojos.

Ambos eran coroneles, por lo que su salario debería ser el mismo. Tenía más de 400.000 créditos depositados en la terminal, y cada mes se sumarían algunas decenas de miles más, ese era el salario mensual. Pero, ¿cómo podía Lu RanKong ser tan pobre que solo le quedaban unos pocos cientos de créditos? ¡El mes había terminado solo a la mitad!

Lan Yu sospechó que había un problema con la lectura y la actualizó dos veces más.

Cada vez, el resultado fue de 375 créditos.

Se confirmó que Lu RanKong era así de pobre. Guardó la tarjeta sin expresión alguna, pensando que no era de extrañar que las orejas de esta persona estuvieran enrojecidas, y pensó que era tímido, pero en realidad lo era, ¿verdad?

Lan Yu desayunó sin prisa, luego se puso un uniforme militar, abrió la puerta y siguió al personal fuera del barco. Mientras caminaba por un largo pasillo, miró las suites a ambos lados y preguntó: "¿Todos los demás también bajaron del barco?"

"¿Los demás?" La tripulación estaba un poco aturdida.

Lan Yu dijo: "Los investigadores que recogió en el camino".

Lu RanKong le había dicho anoche que todas las demás habitaciones estaban ocupadas por los investigadores que se habían detenido y que todos compartían una habitación con dos personas.

La tripulación respondió respetuosamente: "Coronel K, este Star Warship se dedicó a recogerlo a usted y al Coronel Lu, no había otros investigadores aquí".

"Entonces estas habitaciones ..." Lan Yu señaló las suites a ambos lados.

"Estaban todos vacíos ..."

Lan Yu no dijo nada más, solo se burló en su corazón.

El coche enviado por el departamento militar estaba esperando fuera de la bahía de atraque. Una vez que Lan Yu se subió al auto, la camioneta se dirigió hacia el campamento militar.

No mucho después, llegó un pitido desde la terminal.

【Lu RanKong】 Cariño, ¿estás despierta?

Cuando Lan Yu vio este nombre, su rostro se puso rojo, y sintió que su cuerpo temblaba de entumecimiento, su cuero cabelludo hormigueaba desde el cielo, pero estaba secretamente feliz. Miró al sargento que conducía frente a él y vio que no le estaba prestando atención, por lo que respondió al mensaje de texto.

【K】 Despierta.

【Lu RanKong】 Cariño, pronto estaré en el planeta principal. Estaré ocupado un rato después de mi llegada, así que me pondré en contacto contigo cuando esté libre por la noche.

Todo el cuerpo de Lan Yu estaba electrificado nuevamente.

【K】 No me llames así de ahora en adelante.

【Lu RanKong】 ¿Cuál?

【K】 Baby y similares.

【Lu RanKong】 ¿Por qué no me llamas así? Así es como la gente se llama cuando está enamorada, y nosotros también tenemos que hacerlo.

Enamorado ... Lan Yu frunció los labios y continuó respondiendo.

【K】 Todavía me siento un poco incómodo con eso, así que no me llames así por ahora.

Un mensaje seguía mostrando que se estaba escribiendo, por lo que Lan Yu esperó pacientemente con cierta anticipación. Unos momentos después, llegó un largo mensaje.

【Lu RanKong】 De hecho, tampoco estoy acostumbrado, pero tengo que insistir en acostumbrarme. Las parejas deben llamarse como tales. Debes elegir el que te guste en tu corazón, cariño o bebé, y nos acostumbraremos. De todos modos, es solo un título, no se preocupe demasiado.

Lan Yu de repente cayó boca abajo.

【K】 Entonces deberías llamarme K. No soy realmente un bebé, es solo un título que estás obligado a usar, y realmente no soy el bebé de nadie.

Después de enviar el mensaje, sin esperar a que Lu RanKong respondiera, agregó otra oración.

【K】 Sin mencionar que tampoco me gusta.

Luego desconectó la terminal y la apagó directamente.

Lan Yu levantó la cabeza, miró por el espejo retrovisor frente a él, al ver que el sargento de conducción lo miraba a escondidas, hundió la cara y preguntó: "¿Necesitas que conduzca, para que puedas liberarte y mirar lo suficiente?"

El sargento apartó apresuradamente los ojos y miró al frente, sin siquiera echar una mirada a un lado con los ojos.

Después de que la camioneta militar condujera durante más de media hora, finalmente regresaron al cuartel. Lan Yu salió del auto y se paró frente al conocido edificio de dormitorios, escuchando el distante campo de entrenamiento gritando y bebiendo, y no pudo evitar suspirar en su corazón.

Anteriormente, sentía que los días en el cuartel militar eran difíciles, pero ahora que había estado en prisión, descubrió que los días en el cuartel militar eran simplemente demasiado buenos. Rápidamente subió las escaleras, sacó la tarjeta de su habitación y estaba a punto de abrir la puerta cuando el sonido de la puerta al abrirse vino detrás de él.

"K, ¿has vuelto?" Era la voz de Chen YuTan.

Lan Yu volvió la cabeza y vio a Chen YuTan parado en la puerta de la habitación 304, como si estuviera saliendo.

"Mn, estoy de vuelta". Lan Yu asintió con la cabeza hacia él.

"¿Cómo fue la misión?"

"Nada mal..."

Chen YuTan sonrió, mostrando una boca llena de dientes blancos, "Trabajo duro, voy al comedor para cenar ahora, ¿quieres unirte a mí?"

Lan Yu aún no tenía hambre y no le gustaba comer con gente que no conocía bien, así que negó con la cabeza y dijo: "No, estoy un poco cansado, quiero descansar".

"Está bien, descansa entonces." Chen YuTan dio dos pasos hacia la escalera, luego se detuvo y preguntó: "¿Dónde está RanKong? ¿No fue a una misión contigo?

El corazón de Lan Yu se calentó cuando escuchó el nombre ahora, pero su rostro permaneció iluminado y dijo: "Tenía algo más que hacer ..."

Chen YuTan sonrió y preguntó: "¿Entonces quieres que te traiga comida?"

"No, gracias." Lan Yu dijo cortésmente.

Cuando Chen YuTan bajó las escaleras, Lan Yu abrió la puerta de su habitación. Después de cerrar la puerta, se arrojó sobre la cama.

Abrazó al oso de peluche, fue a señalar con la nariz negra a través de la bolsa de plástico y susurró: "Gu Gu, estoy enamorado. Y es posible que conozca al tipo, Lu RanKong, de al lado. Creo que también es un poco rápido ".

Lan Yu se dio la vuelta en la cama, miró al techo y continuó con una voz que solo él podía oír: "Ni siquiera quería enamorarme aquí, sabes. Escondí mi identidad Omega y no puedo decir qué haré si vuelvo a transmigrar algún día ".

Miró de reojo al oso, no podía ver sus ojos, así que se sentó y lo abrazó, le arrancó todas las bolsas y expuso a todo el oso.

"Déjame oler, ¿hueles tú?" Lan Yu se acercó al oso de peluche para oler: "Está bien, sin olor a polvo ni a moho, Gu Gu, estás demasiado limpio". Dejó de olfatear y dijo con pesar: "¿Cómo crees que voy a decirle que en realidad soy un Omega? ¿Cómo explico esto? Incluso yo no entiendo por qué estoy en el ejército ... Oye, realmente no esperaba enamorarme, pero se está moviendo demasiado rápido ". Lan Yu enterró la cabeza y volvió a reír: "Me besó, y cuando me besó, me olvidé de negarme".

Lan Yu y Gu Gu divagaron un rato antes de que sintiera un poco de hambre. No quería ir al comedor, así que le pidió a Kong Fei que trajera algunos ingredientes y se preparó un plato de fideos de huevo. en la cocina y comencé a limpiar.

Se puso ropa cómoda para el hogar, se quitó las sábanas y las arrojó a la pequeña lavadora empotrada debajo del fregadero. La lavadora fue instalada por militares; Eran muy de bolsillo, y en cada uso solo cabían dos o tres prendas o una sábana, no se podía meter nada más.

Pero estos soldados tampoco tenían mucha ropa, por lo que esta lavadora era completamente adecuada. Lan Yu puso las sábanas en la lavadora, luego se puso en cuclillas y presionó el botón de inicio. Mientras se levantaba, sus ojos de repente miraron el espacio entre la lavadora y la pared, parecía haber algo. Se puso de nuevo en cuclillas para mirar más de cerca y descubrió que era una tarjeta con el lado negro hacia afuera, por lo que generalmente no era fácil de encontrar. Solo en cierto ángulo se veía la espalda dorada.

Lan Yu extendió la mano para sacarla, pero no pudo alcanzarla, luego miró a su alrededor, tomó una percha y la sacó lentamente con la tarjeta.

Lo sostuvo en su mano y lo miró con atención.

Esta tarjeta parecía una tarjeta VIP de algún lugar y la mano de obra se había hecho con mucho esfuerzo. La textura de la tarjeta era bastante avanzada, negra en la parte posterior y dorada en la parte delantera con un pájaro negro volando en las alas y palabras en la parte inferior izquierda, Black Crow Bar.

Esto debería ser algo que dejó el K anterior, probablemente cuando estaba lavando ropa, sin darse cuenta se cayó fuera de la lavadora.

"Black Crow Bar ... Black Crow Bar ..." Lan Yu recordó que Liu Zhao dijo que el bar donde trabajaba Xu se llamaba Black Crow Bar.

Capítulo 55: Llámame Xiao Yu

Lan Yu tomó la tarjeta VIP y salió lentamente del baño. Después de pensarlo, regresó al dormitorio, abrió el armario y comenzó a buscar. El armario de K era muy pequeño y, desde que transmigró, solo encontró algunos conjuntos de uniformes militares y algunas camisas negras en el interior. Llevaba una camiseta militar y pantalones cortos para ir a la cama, y ​​más tarde él mismo compró el pijama.

La única ropa en el armario era la de temporada porque era un día caluroso cuando llegaron, así que Lan Yu pensó en esto y abrió la parte superior del armario y sacó la otra ropa de temporada que estaba doblada dentro.

La otra ropa de temporada de K también era menor, y Lan Yu simplemente tiró la pila de ropa sobre la cama, encontró una prenda de color beige en una de ellas, y cuando la levantó para ver, vio que era una gabardina.

'Era un hombre alto y delgado que vestía una gabardina beige de proporciones perfectas. Estaba mirando cuando pasó por el bar Black Crow ... Las palabras de Liu Zhao vinieron a la mente de Lan Yu.

A través de esta tarjeta VIP, sabía que K había estado en el Black Crow Bar y que la persona que Liu Zhao había conocido esa noche podría ser él. El Black Crow Bar estaba lejos de Sasu Planet, y K estaba estacionado en Zata Planet, los dos planetas estaban demasiado separados, pero Star Warship tardó entre siete y ocho horas en viajar.

Con una tarjeta de cliente tan exquisitamente elaborada, no sería una persona que vaya allí una o dos veces. K definitivamente no era una persona a la que le gustara divertirse y disfrutar, y se podía decir que vivía como un asceta, Lan Yu lo sabía muy bien.

Entonces, fue hasta allí, ¿qué fue a hacer?

Cogió la tarjeta, miró la gabardina y se puso a pensar.

K estaba escondiendo muchos secretos. Tengo que encontrar la oportunidad de ir a Sasu Planet y luego ir al bar Black Crow para comprobarlo.

Estuvo desconcertado por un tiempo, luego volvió a guardar toda la ropa en el armario, guardó la tarjeta y continuó limpiando. Limpió lentamente hasta el balcón, y durante su ausencia, varias macetas de suculentas estaban creciendo bastante bien. Tenía que haber sol y lluvia, estaban prosperando bastante bien, creciendo salvajemente.

Sopló una brisa marina, hubo un movimiento de tela, mirando hacia arriba, era la cortina que hizo al principio para colgar entre su balcón y el de Lu RanKong.

Lan Yu miró la cortina y pensó en la escena de arrojar piedras a su balcón, y no pudo evitar reír. Simplemente se levantó y lo bajó, listo para lavarlo y guardarlo. Una vez que quitó la cortina, vio la escena del balcón opuesto y volvió a fruncir el ceño.

El suelo se ha cubierto con una gruesa capa de ceniza y no pudo ver el color original de las baldosas. Las dos zapatillas marrones de pelo largo no se caían, sino que colgaban fuertemente de las perchas. Las barandillas de hierro negro estaban salpicadas de excrementos de pájaros blancos y grises.

Lan Yu estaba ansioso por volver a levantar la cortina. Tomó la tarjeta de la habitación que le había dado Lu RanKong y salió por la puerta, entrando en la habitación contigua. Era la primera vez que estaba en el lugar de Lu RanKong, pero no tenía curiosidad en absoluto y no quería mirar a su alrededor.

La pila de cobre y hierro rotos en el balcón, 'materiales preciosos' según Lu RanKong, se empaquetó en un bolsillo grande y se colocó en el medio de la sala de estar. Los dos pequeños sofás también estaban llenos de ropa tirada, sin saber siquiera si estaban sucios o limpios.

La mitad de las sábanas del dormitorio estaban en el suelo, las almohadas estaban torcidas y la colcha estaba enrollada como una pila retorcida. La mesita de noche y la pequeña mesa cuadrada en el centro de la habitación estaban llenas de varias piezas de repuesto y herramientas de producción.

Lan Yu respiró hondo, pensó en algo y rápidamente contuvo la respiración. Sin mirar las otras habitaciones, rápidamente regresó a su propio lugar, encontró ropa protectora desechable de la cocina, se la puso y luego regresó a la habitación contigua.

El Star Warship aterrizó lentamente en la bahía de atraque del planeta principal de Sasu, y cuando se detuvo por completo, la escotilla se abrió y Lu RanKong y Jiang Zhi bajaron de la pasarela. Un sedán negro indescriptible estaba estacionado frente a la escalera de caracol, y dos hombres Alfa altos con trajes estaban junto al auto respetuosamente.

Dos vehículos militares los seguían, manteniéndose a cierta distancia del sedán. Después de que Lu RanKong y Jiang Zhi subieron al sedán, los tres vehículos arrancaron y abandonaron la rampa de atraque.

Sasu Planet era el planeta principal del sistema Sasu Planet y el centro político, militar y cultural del Imperio Omar. No había un escenario especial en este planeta, pero atrajo los corazones y las mentes de toda la gente del Imperio Omar. Esto se debió a que el Palacio Omar se construyó en el planeta principal de Sasu.

El Imperio Omar era una monarquía constitucional con una cámara parlamentaria, y cada vez que se tomaba una nueva decisión, primero era discutida y modificada por el parlamento. Aunque después de un largo período de cambios, la familia real ya no tenía el poder absoluto y los miembros de la familia real no tenían privilegios especiales, el emperador seguía siendo el líder supremo del Imperio.

El emperador Cheng Fa tenía poco más de 50 años este año, la era de la riqueza y la fuerza. Se decía que permanecía en el Palacio Omar, durmiendo sólo dos o tres horas al día y pasando el resto del tiempo ocupándose de los asuntos de Estado.

"Gu Jun, el asunto que te informó Shadow Royal Planet hace unos días te fue dado para que lo manejaras, ¿cómo te fue?" En el lujoso estudio, un hombre de mediana edad en camisón sostenía café y se inclinaba en el amplio sofá, preguntando al joven frente a él con los ojos bajos.

Gu Jun también se sentó, con las manos en las rodillas y la cintura recta, respondió respetuosamente: "Padre, me he ocupado de esto".

"Dime ..." El tono del hombre de mediana edad era suave, pero el aura invisible exudaba presión.

Gu Jun miró al frente y respondió metódicamente: "Varios grupos de bandidos interestelares del Planeta de las Sombras han sido eliminados, y los residentes locales que fueron robados han sido organizados adecuadamente y se les ha dado el dinero y los bienes apropiados, y el magistrado local que estuvo involucrado con los bandidos del planeta también han sido investigados y castigados ".

El hombre de mediana edad frunció el ceño levemente y estaba a punto de decir algo cuando hubo dos ligeros golpes en la puerta. Dijo, sosteniendo su café, "Adelante ..."

Una persona parecida a un sirviente abrió la puerta con cautela, pero no pudo ocultar su rostro lleno de alegría, "Su Majestad, el segundo príncipe ha regresado".

El hombre de mediana edad no hizo ningún sonido cuando escuchó esto, pero Gu Jun volvió la cabeza con sorpresa, "Tío Chen, ¿Little Fan ha vuelto?"

"Sí, tu prima lo trajo de vuelta. Él acaba de llegar ".

Gu Jun volvió la cabeza para mirar a Gu ChengFa y gritó: "Padre ..."

Todavía estaba sentado en la misma postura estándar, la misma que el emperador ChengFa, pero la parte superior de su cuerpo estaba ligeramente inclinada hacia adelante, revelando un poco de entusiasmo en el fondo de su corazón.

"Primero ve después de terminar lo que tienes que hacer hoy". Dijo Gu ChengFa.

"Sí ...", respondió Gu Jun.

Después de que Gu Jun se fue, Gu ChengFa todavía sostenía la taza de café, mirando fijamente la alfombra frente a él, inmóvil.

El tío Chen avanzó lentamente y dijo con cuidado: "Su Majestad ..."

"Tío Chen, ¿no te he dicho muchas veces que me llamas ChengFa?"

El tío Chen cambió de tono y dijo: "Su Excelencia, ¿quiere ir a ver al Segundo Príncipe?"

Después de un momento de silencio, Gu ChengFa dijo: "¿Cómo puede un hijo no venir primero a ver a su padre y luego su padre tiene que apresurarse a verlo? Además, hace unos años que se ha ido, pero ni siquiera da noticias, ni siquiera llama a mi terminal. Debo confiar en Jiang Zhi y Gu Jun para averiguar qué está pasando con él. ¿Todavía me tiene como su padre en sus ojos? "

"No es eso. No puede dejar el ejército ". El tío Chen persuadió cuidadosamente.

"Todos los hijos reales tienen que ir al ejército para pulir sus habilidades, para que puedan aprender algunas habilidades reales, esto es tradición y entrenamiento, mis hermanos y yo hicimos lo mismo al principio. Pero, ¿quién se marcharía durante tanto tiempo sin decir una palabra?

"Pero ..." El tío Chen suspiró, sin atreverse a continuar.

ChengFa resopló con frialdad, puso la taza de café sobre la mesa, tomó un libro y comenzó a leer.

El tío Chen se retiró con la taza de café fría.

Lu RanKong se sentó en su propia habitación, mirando los muebles y muebles familiares, su corazón se elevó en trance.

En la estantería estaban los trofeos que había ganado cuando era adolescente, incluido el campeonato de esquí, el primer lugar en la competencia de mechas junior, el estudiante destacado del año en la academia militar y el campeonato amateur de esgrima.

El escritorio también tenía una variedad de pequeños artículos hechos a mano que él hizo, aunque algunos de ellos eran jóvenes y viejos, pero no había rastro de polvo, y estaban pulidos como si fueran nuevos. Se dio cuenta de que algunas de las piezas del eje se habían engrasado recientemente.

Giró la cabeza para mirar por la ventana hacia el jardín, donde el columpio familiar todavía colgaba bajo el alto palo de madera, meciéndose levemente con el viento. Parecía ver a su madre todas las tardes soleadas con una taza de café, sentada en el columpio y mirando el libro de imágenes, de vez en cuando frunciendo los labios y sonriendo con un brillo en los ojos.

Su madre era gentil y tranquila, como un retrato impecable de la perfección, y solo en esos momentos revelaba el romance y la inocencia que una vez tuvo cuando era niña.

Lu RanKong miró en silencio, con un toque de tristeza debajo de sus ojos que nadie había visto antes.

Lan Yu tardó una tarde en limpiar la casa de Lu RanKong. Sacó dos grandes cajas de almacenamiento de su casa y puso todos los materiales y herramientas en diferentes categorías. La ropa del sofá, ya sea sucia o limpia, fue lavada. Las sábanas también se quitaron y se reemplazaron por otras limpias, que se colocaron cuidadosamente. Las dos zapatillas del balcón fueron arrojadas a la basura, los excrementos de pájaros en la cerca de hierro tallado se limpiaron y dos macetas de sus suculentas se movieron y dejaron.

Al mirar la casa nueva, aplaudió y al fin se sintió aliviado.

Regresó a su habitación y se dio una ducha, luego fue al comedor a comer. Sentado junto a la ventana, mirando los asientos vacíos al otro lado de la habitación, de repente sintió que la comida en su boca era insípida y difícil de tragar.

Durante este tiempo en prisión, se había acostumbrado a tener una persona a su lado cada vez que comía, charlando mientras comía. En el pasado, cuando estaba solo, solo se sentía tranquilo y agradable, pero ahora solo se sentía vacío, como si algo faltara.

Lan Yu bifurcó un trozo de carne en su plato, mordió la mitad delgada, y luego levantó la mitad restante del trozo graso, pero se detuvo en el aire y lo volvió a colocar en el plato en silencio.

En la cárcel, siempre se comía los trozos flacos y dejaba los gordos en el plato. Después de que Lu RanKong se enterara, se comió toda la carne que le quedaba.

"¿No te sientes disgustado?" Lan Yu preguntó, sorprendido en ese momento.

Lu RanKong tomó un gran bocado de arroz, "No me importa si eres tú ..."

Lan Yu mordió la cuchara y lo miró durante mucho tiempo, luego se acercó y preguntó: "¿Alguna vez has comido así con otras personas cuando estabas en una misión antes?"

Lu RanKong preguntó: "¿A qué tipo de situación te refieres?"

"El tipo de situación en la que las condiciones no son muy buenas. ¿Comes la carne grasosa que queda en el cuenco de los demás? "

Lu RanKong preguntó con curiosidad a cambio: "¿Quién crees que estaría dispuesto a darle la mitad de la carne a otra persona cuando las condiciones no son muy buenas?"

Después de esa comida, Lan Yu solo se comió los delgados y puso los gordos en el plato de Lu RanKong.

Después de que Lan Yu terminó su comida, regresó a su habitación y se sentó allí durante mucho tiempo, sintiendo que los alrededores eran demasiado silenciosos, tan silenciosos que solo se escuchaba la brisa del mar y el sonido de las aves marinas.

Cogió a Gu Gu, el oso pardo, y dijo en voz baja: "Gu Gu, parece que ya no estoy acostumbrado, ¿qué debo hacer?"

El oso pardo no respondió, pero alguien llamó a la puerta.

"¿K? K, ¿estás ahí? Era la voz del Lin Zhu con cara de bebé desde el otro lado del pasillo.

"¿Qué es?" Preguntó Lan Yu.

"En realidad, el coronel Lu acaba de llamarme varias veces, dijo que apagaste la terminal y que no puede contactarte, así que me pidió que te transmitiera un mensaje". Lin Zhu tosió, sus ojos miraron hacia otro lado y su boca era difícil de transmitir las palabras de Lu RanKong: "Me equivoqué, K, enciende el terminal, quiero hablar contigo".

Lan Yu respondió después de unos segundos de silencio: "Lo sé, gracias".

"De nada ..." Los pasos de Lin Zhu volaron y regresaron a su habitación.

Lan Yu luego recordó que había apagado la terminal en el camino de regreso al cuartel después de desembarcar por la mañana y se había olvidado de encenderla. Dejó Gu Gu, encendió el interruptor de la terminal y, justo después de encenderlo, vio innumerables comunicaciones sin respuesta.

Luego, la terminal vibró y zumbó, y entró otra comunicación.

Lan Yu hizo clic apresuradamente en él, y apareció una pantalla flotante tridimensional, y la proyección de Lu RanKong apareció frente a él. Se veía como si acabara de salir de la ducha, vestido con una bata de baño, su cabello goteando y su pecho estaba expuesto, revelando sus fuertes músculos.

Tan pronto como vio a Lan Yu, dejó escapar un largo suspiro y dijo: "Estaba equivocado ..."

"¿Incorrecto?" Tan pronto como Lan Yu lo vio, el desaliento en su corazón fue barrido, todo su corazón se infló y las comisuras de su boca no pudieron evitar aparecer.

Cuando Lu RanKong vio su mirada, se sintió aliviado y dijo: "Estoy equivocado en todo ..."

Lan Yu dijo sin sonreír: "Parece que no sabes qué hiciste mal".

Lu RanKong dijo: "No importa lo que sea, indícalo y lo cambiaré".

Su expresión era seria ahora, y sus ojos brillaban. Su pelo mojado le caía sobre la frente y su habitual dureza había desaparecido, como un perro grande y gentil.

Lan Yu lo miró así y dijo en voz baja: "A partir de ahora, puedes llamarme Xiao Yu".

"¿Pez pequeño?"

Lan Yu estiró su dedo y lo trazó en el aire, "Este Xiao Yu ..."

"Xiao Yu, Xiao Yu". Lu RanKong siguió su dedo trazador y leyó en voz baja.

Lan Yu solía dejar que las personas a su alrededor lo llamaran Xiao Yu, este era el nombre más común, pero en este momento, con Lu RanKong leyéndolo, sin ninguna razón, algunos sentimientos persistentes lo envolvieron. De repente sintió que este 'Xiao Yu' era extraordinariamente hermoso.

"Xiao Yu, solo te conozco como K. ¿Es este tu nombre original?" Lu RanKong preguntó mientras caminaba hacia el sofá y se sentaba.

Lan Yu vaciló antes de responder: "Mi nombre es Lan Yu ..."

"Lan Yu ..." Lu RanKong sonrió y dijo: "Eso es bueno ..."

"Lan Yu, Xiao Yu". Lo repitió varias veces en su boca y gritó con ternura: "Bebé ..."

Aquí viene, esa familiar sensación de hormigueo.

"¿Estás enojado por esto hoy?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu no hizo ningún sonido.

"No crees que lo digo en serio, ¿verdad?"

Lan Yu hmm ed.

"No importa cuál sea el apodo, soy sincero". Los ojos de Lu RanKong eran gentiles y brillantes como una pizca de oro roto.

"Ya sea Xiao Yu, Lan Yu, o un bebé, o cariño... cariño... cariño". Empezó a tartamudear de nuevo.

Lan Yu se hundió de nuevo.

Lu RanKong se secó la cara y dijo abatido: "Soy realmente sincero, simplemente no estoy acostumbrado".

"¿Quién te dijo que te acostumbraras? Simplemente haces lo que estás acostumbrado, ¿verdad? " Lan Yu no pudo soportarlo más.

"Las relaciones no siempre son ..."

"¿Tienes una relación con alguien más o conmigo?"

"Por supuesto que es contigo, ¿cómo podría entablar una relación con otra persona?" Lu RanKong estaba tan sorprendido que casi saltó del sofá.

"No es eso, puedes llamarme Xiao Yu. Me gusta Xiao Yu ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo: "Depende ..." Luego balbuceó: "Entonces tú, entonces puedes llamarme así, dar ... dar ... o lo que sea, estoy acostumbrado".

Lan Yu soltó una risa fría.

Hablaron durante un rato antes de que Lan Yu se diera cuenta del entorno detrás de él y le preguntara: "¿Estás en casa ahora?".

"Mn, en la habitación en la que vivía cuando era niño". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu, un hombre de mundo, pudo ver de inmediato que los muebles y los muebles detrás de él valían mucho dinero, y el sofá debajo de él solo era muy lujoso y extravagante. Lu RanKong ciertamente no era de una familia común, pero él mismo no lo mencionó, por lo que Lan Yu tampoco preguntó.

"¿Qué es eso a tu lado?" Lu RanKong preguntó de repente.

Lan Yu volvió la cabeza para mirar y dijo: "Es ... mi muñeco de peluche".

Casi no prestó atención y dejó escapar las palabras Gu Gu.

Lu RanKong solo vio una gran masa marrón y preguntó: "¿Es una bestia de presa interestelar? Solía ​​tener uno, pero también podía cargar balas y disparar muy lejos. Después de que mi familia dijera que este tipo de muñeco es demasiado peligroso, fue confiscado. No puedo creer que todavía tengas uno ".

Cuando Lan Yu no respondió, suspiró de nuevo, "Ese muñeco puede ser muy divertido, las balas enviadas pueden derribar a los pájaros en los árboles, pero fue descontinuado. Ahora las muñecas son todas osos y conejos, la forma no es nada única y no se pueden cargar. Son endebles, demasiado aburridos ... "

Su voz se hacía cada vez más pequeña, finalmente desvaneciéndose.

Lan Yu tenía el muñeco de peluche en sus brazos, frente a la cámara sentado en sus rodillas. No era una bestia de tormenta interestelar, sino un oso pardo suave y esponjoso con ojos y nariz oscuros, labios ligeramente abiertos, con un aspecto muy estúpido. Lan Yu le sonrió, levantó una de las patas del oso pardo y la agitó.

Lu RanKong le devolvió el saludo y dijo secamente: "Es un oso gracioso, es bastante grande".

Lan Yu dijo: "No es particularmente interesante, no contiene balas".

"No, el tipo que se puede cargar es demasiado peligroso, este sigue siendo bueno". Dijo Lu RanKong.

Al ver a Lan Yu mirándolo con una sonrisa, dijo después de unos segundos de silencio: "Déjame hacer algo para tu oso".

"¿Hacer que?"

"Le haré una armadura, hecha de metal Relative Plus".

Lan Yu miró a Gu Gu antes de rechazar, "No es necesario ..."

Capítulo 56: Preparándose para una cita

Toc , toc , toc , Lan Yu escuchó un golpe en la puerta del lado de Lu RanKong y una voz masculina llamando a Fan. Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo y le dijo a Lan Yu: "Mi hermano está aquí ..."

Al ver a Lan Yu levantar la mano para cerrar la terminal, dijo: "Sigamos hablando esta noche".

"Está bien ..." Lan Yu estuvo de acuerdo.

Lu RanKong avanzó y abrió la puerta, llamando a su hermano. Gu Jun no dijo nada, solo abrió los brazos, por lo que Lu RanKong se acercó y lo abrazó con fuerza.

Los dos hermanos heredaron la excelente apariencia de sus padres y se parecían. Pero Lu RanKong era más alto y se parecía más a su madre Lu Yun. Sus ojos eran diferentes a los párpados individuales de Gu Jun, no eran demasiado amplios y tenían párpados dobles con las cuencas de los ojos ligeramente hundidas, lo que hacía que sus cejas parecieran muy tridimensionales.

"Es bueno que hayas vuelto, es bueno que hayas vuelto". Gu Jun le dio una palmada en el hombro, "Después de este tiempo atrás, aligera tu corazón, sigue a tu padre y hermano para aprender más. Algunas cosas también te serán entregadas ".

Lu RanKong sonrió y dijo: "Acabo de volver para verte a ti y a mi padre, y para hacer algunos negocios. Tengo que volver al cuartel en dos días ".

"¿Vas a volver? Saliste a entrenar, ¿no es este el final del entrenamiento? " Gu Jun dijo confundido: "Aunque el Imperio tiene una tradición de entrenamiento del hijo real, ¿qué hijo real no termina en unos meses? Nuestro padre pasó un año en el campamento militar, que fue el más largo ".

Lu RanKong dijo: "Hermano, ya sabes, no estoy interesado en esto, y tú eres el futuro emperador, así que estarás bien".

"Pero también necesito tu ayuda".

"Hermano, no me gusta esto. ¿Jiang Zhi no es lo suficientemente bueno? Y Jiang She, Jiang Ding, todos son muy buenos ". Lu RanKong sonrió e interrumpió las palabras de Gu Jun. Al ver que Gu Jun no dijo nada más, abrió la puerta y dijo: "Entra y siéntate ..."

Gu Jun entró en la habitación, los dos hermanos se sentaron en el sofá, separados por una mesa de café, ambos voltearon la cabeza para mirar la ventana en silencio. Había un escritorio con las pequeñas manualidades que Lu RanKong hacía cuando era joven.

"Todavía recuerdo cuando hiciste ese pequeño carruaje. El cuchillo de trinchar te cortó la mano y la sangre siguió fluyendo, lo que me asustó mucho ". Gu Jun usó su mano para comparar la altura y dijo: "Eras tan pequeño en ese momento, y me consoló que estaba bien, solo una pequeña herida, no entres en pánico".

Ambos hermanos sonrieron al recordar lo que sucedió cuando eran pequeños.

Al ver que estaba de buen humor, Gu Jun agregó: "Durante tu ausencia, mi padre solía ir a tu habitación y lo vi una vez engrasando las pequeñas manualidades que hacías".

Lu RanKong todavía estaba sonriendo, pero la sonrisa en sus ojos se desvaneció.

Gu Jun pensó por un momento y luego continuó con cuidado: "Fan, no deberías culpar al padre por lo que le pasó a la madre, no fue culpa del padre, fue la madre la que estaba enferma. El padre está tan ocupado que tiene que lidiar con muchos asuntos estatales grandes y pequeños todos los días ".

"Hermano, creciste con papá, entonces viste cuánto trabajaba y cuán duro. Y crecí acompañando a mamá, y estaba viendo cómo ella declinaba día a día por la frialdad de papá ". Lu RanKong respiró hondo y dijo con voz ronca: "El padre no tuvo absolutamente nada que ver con la muerte de mi madre".

"¿Crees que papá no está sufriendo? Cuántas personas lo han instado a coronar a una nueva reina a lo largo de los años, pero él se negó. Siempre tuvo a Madre en su corazón ".

Lu RanKong miró por la ventana y susurró: "¿Y qué? Después de todo, mamá murió por su culpa. Hermano, lo has olvidado, pero yo todavía lo recuerdo ".

Gu Jun bajó la cabeza y, después de un largo tiempo de silencio, susurró: "Pequeño Fan, algunas cosas no son lo que ves".

Las dos personas no hablaron, sentadas en silencio, solo para escuchar el sonido del jardinero usando la desbrozadora en el césped afuera.

Gu Jun de repente se puso de pie y dijo: "Vamos, vayamos al estudio y conozcamos a mi padre. Deberías haberlo visto primero cuando regresaste. Padre, además es el emperador del Imperio, deberías ir a verlo ".

Lu RanKong asintió y lo siguió, poniéndose de pie.

Los dos hombres salieron del edificio y caminaron por el gran jardín. A lo lejos, entre los árboles, las sombras revelaron los techos de varios edificios; ese era el estudio del emperador Cheng Fa, y el lugar donde sostenía discusiones privadas con la gente.

"Hermano, ¿cuándo te vas a casar? La hermana Qin te ha estado esperando durante años, ¿verdad? " Lu RanKong metió la mano en el bolsillo del pantalón y miró a su alrededor mientras caminaba.

Una sonrisa apareció en el rostro de Gu Jun y dijo: "Está programado para el próximo año ..."

"Entonces avísame antes de la boda, para que pueda ir". Dijo Lu RanKong.

Gu Jun dijo: "No me preguntes, ¿y tú? ¿Tienes a alguien ahora?

"Bueno ..." Lu RanKong se apagó.

"No, es normal, ni siquiera puedes ponerte en contacto con Omegas en el cuartel, ¿verdad? El Omega del portavoz Lee y la familia del general Riden es similar a su edad. Ve a reunirte con ellos y siéntate si quieres ". Dijo Gu Jun.

Lu RanKong dijo: "Ni siquiera he terminado de hablar todavía".

"¿Oh? ¿Quieres decir que hay un seguimiento? Gu Jun lo miró con interés.

Lu RanKong dijo vagamente con orgullo: "Ya tengo a alguien que me gusta, a quien conocí en el campamento militar".

Gu Jun vio que, aunque estaba tratando de ocultarlo, todavía no podía ocultar su sonrisa, por lo que también sonrió junto con él. Apartó una rama de flor frente a él, "La persona que te gusta debe ser buena. ¿Cuándo se los llevarás al hermano?

"Lo haré, cuando tenga la oportunidad de venir al planeta principal, te llevaré a comer allí".

"Okey..."

Lu RanKong dijo: "¿Has cambiado de cocinero? Si no es así, cámbielo lo antes posible. El sabor es demasiado fuerte y me temo que no se lo comerá ".

Gu Jun siseó como si tuviera dolor de muelas.

"¿Bebiste el estabilizador que había enviado al campamento militar la última vez?" Gu Jun preguntó de repente.

"Lo bebí..." Lu RanKong recordó el sabor amargo y frunció el ceño, "Es demasiado amargo, ¿no puedes hacer un postre con uno de degustación? Incluso si no es tan amargo, también debemos beberlo una vez al mes ".

Gu Jun estiró su dedo y asintió con la cabeza, "Sigue igual que cuando eras un niño, teniendo miedo a la amargura incluso cuando bebes medicamentos. Pero nuestro estatus es diferente, todos somos personas que somos capaces de acercarnos al emperador, por eso debemos beberlo. El estabilizador es tan difícil de hacer, cada uno de ellos se hizo con esfuerzo, no puedes dejar de beberlo, ah ".

"Sé la importancia, así que lo digo de manera casual, todo es estar borracho". Lu RanKong suspiró.

"¿Lo estás bebiendo a tiempo?"

Lu RanKong se atragantó y dijo: "A veces no a tiempo si estoy en una misión".

"Debes beberlo a tiempo". Gu Jun dijo solemnemente: "Así que nadie tiene la oportunidad de aprovecharlo".

"Sé..."

"Por cierto, hermano mayor, tengo algunas cosas que hacer". Dijo Lu RanKong.

"¿Qué es?"

"Tengo algunos amigos en la prisión que fueron encarcelados más o menos injustamente, y quiero llevar estos casos más tarde a la Oficina de Abogados para un nuevo juicio".

"Está bien ..." Gu Jun palmeó el hombro de Lu RanKong, "¿Necesitas que lo haga por ti?"

"No, lo haré yo mismo. Todo está estrictamente de acuerdo con la ley interestelar, justificable ".

"Sí, sin favoritismos. Sabes cómo lidiar con eso ".

"Comprendido..."

Lan Yu recibió otro mensaje de video de Lu RanKong antes de irse a la cama. Mirando el fondo, todavía estaba en su habitación, pero vestía un uniforme militar, aparentemente acababa de regresar de afuera.

Lu RanKong dejó caer su gorra militar sobre la mesa de café y le preguntó a Lan Yu: "¿Estás listo para ir a la cama?"

"Sí ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong lo miró fijamente durante un rato y de repente dijo: "Le dije a mi hermano mayor que tengo a alguien que me gusta y que voy a llevarte para que lo conozcas".

"¿Ah, entonces es así?" Lan Yu de repente sintió un poco de pánico.

"Mn, la próxima vez iremos juntos".

"Hablemos de ello más tarde, si tenemos la oportunidad". Lan Yu dijo a la ligera, pero su mano estaba pellizcando la pernera de su pantalón debajo de él.

Lu RanKong vio a Lan Yu reflexionando y sin decir nada, por lo que se sintió aprensivo y preguntó: "¿Qué estás pensando? Si no quieres verlo, no vayas a verlo, de todos modos su comida no es buena ".

"No, solo estaba pensando en cómo está el clima en tu casa". Lan Yu no quiso decir por qué, así que simplemente lo soltó.

Los ojos de Lu RanKong se iluminaron cuando escuchó esto: "Yo también te extraño, te extraño mucho".

Lan Yu se congeló, abrió y cerró la boca y finalmente susurró: "Yo también te extraño ..."

"Ya hice todo hoy, y regresaré a Zata Planet por la mañana en el primer Star Warship", dijo Lu RanKong.

"Mn ..." Lan Yu asintió.

Los dos siguieron hablando y mirándose el uno al otro cuando no tenían nada que decir. No fue hasta que Lan Yu vio la hora sin darse cuenta y se dio cuenta de que ahora eran las doce en medio de la noche que se despidió y colgó el terminal.

Cogió un vaso de agua y tomó un sorbo para humedecer su garganta seca, luego cayó sobre la cama y rodó con Gu Gu. Enterrando su rostro en su suave vientre y bajando la voz para gritar, "¡Gu Gu, Gu Gu! Voy a encontrarme con sus parientes, ¿nos vamos a casar? ¿Estamos? ¡Se trata de conocer a los familiares! " Después de dar vueltas por un rato, dijo disgustado: "¿Pero cuándo puedo decirle mi identidad? Es muy difícil explicar por qué soy un Omega, ¿verdad? "

Gu Gu se quedó en silencio y no dijo nada, así que miró al techo, sus ojos vagando gradualmente, "Y después de unos años, podemos retirarnos. Pero durante esos años, ¿no podemos hacer nada y aguantar? Si me quedo embarazada de un bebé, ¿nacerá en secreto en el cuartel? Se incorporó con el cabello revuelto y dijo con determinación: "No, debo retirarme del ejército, en seis meses como máximo, pase lo que pase".

Su mente corría así, a veces triste, a veces feliz, y sin saberlo, se quedó dormido en la cama. Mientras dormía, pareció escuchar un golpe en la puerta, despertándolo de su sueño.

Toc, toc, toc.

No hubo error, llamaron a la puerta.

El día acababa de amanecer con la tenue luz del sol filtrándose a través de las cortinas, iluminando el contorno de la habitación, y Lan Yu miró su terminal; eran solo las 6:30 am.

"¿Quién es?" Preguntó con cautela.

"Soy yo ..." La voz de Lu RanKong llegó desde la puerta.

Lan Yu sospechó que había escuchado mal y volvió a preguntar: "¿Quién es?"

"Xiao Yu, soy yo" De hecho, era Lu RanKong.

Lan Yu estaba sorprendido y feliz, se levantó de la manta y fue a abrir la puerta con los pies descalzos, pero después de dos pasos se dio cuenta de que algo andaba mal y dijo: "Espérame ..."

La voz fuera de la puerta preguntó: "¿Cuánto tiempo quieres que espere?"

Lan Yu dijo: "Diez minutos ..."

La voz en la puerta desapareció, y Lan Yu se apresuró a regresar para cambiarse de ropa y ponerse los zapatos. La túnica que llevaba era demasiado reveladora e inapropiada, después de todo, era solo el comienzo de su relación. La noche anterior se había cambiado el parche glandular del cuerpo y no tenía tiempo para limpiarse. Necesitaba cepillarse los dientes, lavarse la cara y peinarse. Parecía un león y tuvo que domesticarlo rápidamente.

Lan Yu estaba ocupado en el baño cuando escuchó que la pared adyacente a la habitación de Lu RanKong era golpeada dos veces.

"Xiao Yu ..."

"Mhm ..." Lan Yu puso el parche glandular reemplazado en una bolsa sellada y la puso en el fondo del bote de basura.

"Te extrañé tanto ...", dijo Lu RanKong desde la puerta de al lado.

Lan Yu respondió vagamente mientras se cepillaba los dientes, "Yo también te extrañé ..."

"No podía esperar hasta la mañana para irme, así que fui al Star Warship tan pronto como terminé de hablar contigo anoche. Quería verte lo antes posible ".

Lan Yu se lavó la cara rápidamente y se aplicó humectante casualmente, "Te fuiste anoche, ¿dormiste algo?"

"Sí, dormí en el Star Warship y tuve un sueño". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu salió del baño y regresó a su habitación para cambiarse, se quitó el pijama y se puso una sudadera sobre la cabeza. Lu RanKong también salió de su lado del baño y lo siguió hasta el dormitorio, atravesando la pared.

"¿Sabes lo que soñé?" Su tono se estaba volviendo un poco lento.

Lan Yu dejó de vestirse y dijo: "No tienes que decirme lo que soñaste".

"Pero estabas involucrado en el sueño, ¿cómo no puedo decirte ..."

"Simplemente déjame participar en silencio, no tienes que avisarme". Lan Yu lo interrumpió.

Lu RanKong no continuó y preguntó riendo: "¿Limpiaste mi habitación? Por supuesto, no podría ser nadie más que tú ".

"Pongo todos tus materiales y herramientas en la caja de almacenamiento, para que no tengas que mirar a tu alrededor". Lan Yu dijo.

"Yo vi. Estás cansado, ¿verdad? En realidad, está bien no limpiar, estoy acostumbrado a vivir así ". Lu RanKong dijo con un poco de dolor.

Lan Yu gruñó: "Puedes vivir con eso, pero no puedo soportarlo".

Hubo silencio en la puerta de al lado, y justo cuando Lan Yu quería preguntarle qué estaba haciendo, escuchó su voz fingiendo que no le importaba, "¿Así que has limpiado esa habitación para esa antes?"

"¿Ese? ¿Cuál?" Lan Yu dejó de ponerse la ropa.

"Solo ese tipo, ya sabes".

Lan Yu preguntó con sospecha: "¿Cuál? Tienes que decir un nombre, de lo contrario, ¿cómo sé de quién estás hablando? "

Lu RanKong ni siquiera parecía querer mencionar el nombre y rápidamente dijo: "Lu Lu ..."

Lan Yu se congeló por un momento y dijo: "¿Lu Lu?"

Inclinó la cabeza para mirar al muñeco de peluche sentado en silencio en la cama.

"Solo ese, ese Lu Lu". La voz de Lu RanKong era ligera, pero Lan Yu también escuchó una nota amarga escondida en ella.

"He dicho varias veces que se llama Gu Gu, pero prefieres llamarlo Lu Lu". Lan Yu extendió la mano y le dio un codazo en la nariz al oso pardo y dijo en silencio: "Quiere cambiar su nombre".

"No importa, es lo mismo". Lu RanKong preguntó: "¿También lo ayudaste a limpiar su habitación?"

Lan Yu frunció los labios y sonrió, y deliberadamente respondió en voz alta: "Limpiado, ¿por qué no? También dale un baño, para que esté siempre limpio y seco ".

"¿Baños? ¿Le diste un baño? Lu RanKong sonó como si estuviera acostado en la cama y saltó de nuevo, la cama de hierro hizo un crujido.

"¿Tienes algún problema con eso?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo sarcásticamente: "No, está en el pasado, está en el pasado". Añadió: "Además, no lo volverás a bañar, ¿verdad? No me lo tomaré como algo personal ".

Tan pronto como terminó de vestirse, Lu RanKong preguntó: "Han pasado diez minutos, ¿puedo ir?"

Lan Yu finalmente se miró en el espejo y dijo: "Ven aquí ..."

Sin esperar a que llamaran a la puerta, abrió la puerta de su habitación y se paró frente a ella con el corazón latiendo un poco con fuerza. En el momento en que se abrió la puerta, fue envuelto en un cálido abrazo, y sus ardientes labios y lengua se llenaron de un sabor familiar.

Los brazos y piernas de Lan Yu estaban débiles cuando se hundió en los brazos de Lu RanKong, respondiendo a este ferviente e intenso beso. Los dos continuaron besándose prolongadamente mientras lo levantaban y lo colocaban en el sofá de la sala de estar.

El sol se levantó lentamente, la luz dorada entró y el sonido de Lin Zhu y Chen YuTan levantándose y lavándose sonó en toda la habitación.

"No podía esperar a verte en el Star Warship. Me desperté varias veces a la mitad del día y pensé en lo lento que pasaba el tiempo ". Lu RanKong picoteó suavemente el lóbulo de la oreja de Lan Yu.

Lan Yu también extendió la mano y alborotó suavemente algunos mechones de cabello en su frente.

"Tomemos el día libre y salgamos a una cita". Lu RanKong lo miró a la cara.

"¿Cómo podemos ir a una cita?" La cara de Lan Yu estaba escarlata, como si estuviera borracho, con destellos acuosos al final de sus ojos.

Lu RanKong dejó de hablar y solo lo miró desde arriba, su mirada ardía con una agresión manifiesta.

Cuando Lan Yu vio su mirada, gradualmente se puso serio, empujó a la persona encima de él y dijo: "¿Qué tienes en mente de nuevo?"

"De repente ya no quiero tener una cita, solo quiero pasar el día en la habitación contigo así". Dijo Lu RanKong.

Peligroso, demasiado peligroso.

Lan Yu lo empujó hacia el sofá, se sentó de lado y dijo con voz profunda: "Ya que estamos enamorados, tenemos que tener una cita. Salgamos y salgamos ".

Capítulo 57: Primera cita

Desde el tercer campamento militar en el planeta Zata, la ciudad principal más cercana, Bell, aún estaba a más de doscientos kilómetros de distancia. Bajo el sol abrasador, en la única carretera del desierto, conducía un todoterreno militar.

"Para nuestra cita, iremos al centro comercial, te compraré ropa, accesorios, bolsos y todo lo que quieras". Lu RanKong condujo el auto y dijo audazmente: "Esta es la primera etapa esencial".

Lan Yu se sentó en el lado del pasajero, sacó silenciosamente su billetera, sacó la tarjeta de nómina de Lu RanKong y la agitó frente a él entre sus dedos, "375 créditos".

"¿Eh?"

"Solo te quedan 375 créditos en tu tarjeta. Si me lleva a un buen restaurante para comer, el camarero lo humillará en público porque no podrá pagar ".

La camioneta se salió de dirección y se salió de la acera, levantando una nube de arena amarilla en el desierto al girar.

"¿Cómo es que solo me queda esto?" Lu RanKong frenó el auto, alarmado.

"Eso es lo que quería preguntar".

Lu RanKong recordó por un momento y dijo: "Compré adhesivos en el mercado negro y luego compré un poco de metal Relo Plus y gasté todo el dinero". Miró a Lan Yu en tono de disculpa, "No le presté atención, pero el Relo Plus Metal es muy bueno, lo usé para hacer dos pequeñas armas de jade, de hecho, podría hacer un conjunto de armadura para tu oso. de eso ".

"Mi oso no puede llevar ropa tan cara".

"No es ropa, es equipo defensivo".

"No necesita equipo defensivo, tiene pelo". Lan Yu dijo: "Y él no pelea con otros peluches".

"Se ve genial." Lu RanKong explicó pacientemente: "Siempre he querido tener un set para mi bestia".

"No es necesario ..." Lan Yu se negó.

Lu RanKong lo pensó y dijo: "A partir de ahora, todo mi dinero te pertenece. Quiero gastarlo con tu permiso, ¿de acuerdo?

"¿Qué tal hoy?" Lan Yu lo miró de reojo.

Lu RanKong lo miró y dijo: "Compra, lo que quieras comprar". Reflexionó y agregó: "Todavía tengo dinero, simplemente no quiero tocarlo si no lo gané. Pero está bien gastarlo, volveré a llenar la tarjeta más tarde ".

Lan Yu gruñó, guardó la tarjeta y dijo perezosamente: "Tu tarjeta está aquí conmigo, así que si pagas, pagarás con mi dinero, ¿verdad? Solo llámame gege y deja que te compre ropa, bolsos y accesorios ".

Lu RanKong se rió y gritó mientras conducía: "Gege ..."

"Qué vergüenza, eres demasiado dulce".

"Gege. Déjame besarte de nuevo ".

"Mn... ¿Qué estás haciendo? Cuidado con la carretera... "Lan Yu presionó la ventana del auto, se recostó para mirar afuera, el viento acariciaba sus mejillas, todos esos miles de montículos de tierra se volvieron muy lindos.

"El primer paso de las citas es comprar, pero por supuesto, ese paso se puede omitir hoy. El segundo paso es ver una película ". Lu RanKong enumeró los pasos que quería seguir estrictamente.

"Estoy de acuerdo con ver una película. Me pregunto cuáles son algunas buenas películas ". Lan Yu entrecerró los ojos ligeramente en el viento con una mirada cómoda en su rostro.

Lu RanKong puso las manos en el volante, con la mirada al frente y dijo: "Creo que el que vimos en la prisión de QuYa fue bueno. El amor del minero ... "

Lan Yu no pudo evitar poner los ojos en blanco.

"Es muy conmovedor, positivo e inspirador". Lu RanKong terminó su elogio e hizo clic en la terminal, verificando qué películas se estaban reproduciendo hoy mientras conducía.

"¿La leyenda de los dos dragones?"

"No..."

"¿Alabanza para Mecha?"

"No..."

"Jesse's Pule Planet".

"Vamos con este ..."

Lan Yu pensó que el nombre de esta película sonaba mejor que los dos anteriores.

Lu RanKong apoyó las manos en el volante, miró fijamente la terminal y dijo: "Esta película solo tiene dos programas hoy. No podemos coger el de la mañana y el de la tarde es a las tres. Cuando lleguemos a Bell, será casi la una en punto, así que será justo a tiempo ". Apagó la terminal y dijo con cierta emoción: "Ahora iremos directamente al segundo paso de la fecha, veremos una película y luego ..."

Clunk ...

El capó delantero del SUV de repente emitió un sonido ensordecedor, interrumpiendo sus palabras, seguido de una bocanada de humo blanco, y el automóvil se detuvo lentamente.

"¿Qué pasó?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong abrió la puerta y dijo: "No sé, iré y echaré un vistazo, tú solo siéntate ahí y espérame".

Lan Yu se sentó en el auto y observó mientras Lu RanKong abría el capó delantero, esperó hasta que el humo blanco se disipó y luego entró para verificar. Después de un rato, se enderezó y bajó el capó de golpe, caminó hacia el lado del pasajero, apoyó una mano en el techo y miró a Lan Yu a través de la ventana.

"El mar y el desierto, dos paisajes muy diferentes, le dan a Zaata Planet una belleza única. Especialmente caminando en el desierto, rodeado de viento, amantes y sol. El mundo es vasto y libre, es como si el cuerpo, la mente y el alma hubieran sido lavados ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu preguntó con calma: "¿Se averió el coche?"

Lu RanKong volvió la cabeza y miró a lo lejos, "Mn ..."

El desierto era interminable, de un color amarillo parduzco que no se podía ver, con águilas volando alto en el cielo turquesa. Solo había un camino solitario que se extendía en la distancia en el desierto con dos pequeños puntos negros que avanzaban lentamente.

"Es tan mala suerte, escuché hace mucho tiempo que el campamento militar desguazó un lote de vehículos, simplemente no he tenido tiempo de llevárselos. Como resultado, no tuve cuidado y elegí uno de ellos ". El sol estaba alto y Lu RanKong caminaba con su propia chaqueta militar en la cabeza, explicando mientras caminaba.

Lan Yu también caminaba con su propia chaqueta en la cabeza y una cara de madera sin decir una palabra.

"¿Tienes sed?" Lu RanKong sacó la botella de agua de su cintura, desenroscó la tapa y se la entregó.

"No, no tengo sed ..."

Lu RanKong desatornilló la tapa y se la volvió a poner, hizo clic en la terminal y dijo: "Hay sólo unas treinta millas de aquí a Bell City, a la velocidad a la que vamos, estaremos allí en dos horas, y podríamos poder ver la película ". Lan Yu lo miró y Lu RanKong cambió de tono: "No creo que hagamos la película, así que avancemos en el plan y demos el siguiente paso".

"¿Cuál es el siguiente paso?" Lan Yu no pudo evitar preguntar.

Lu RanKong dijo solemnemente: "Un paseo en la noria ..." Se aclaró la garganta y agregó vagamente: "Y besarlo ..."

"¿Hay una noria en Bell? Nunca antes lo había escuchado." Lan Yu había estado en Bell dos veces y no encontró una noria por ningún lado.

Lu RanKong dijo: "Sí, lo he comprobado en la terminal".

"¿Dónde está?"

"El parque infantil ..."

Lan Yu se detuvo y dijo: "Eso no es una noria, ¿verdad? Debería ser una especie de carrusel o algo así ".

"Bueno, imagina que es una noria. Tenemos que pasar por el proceso de citas, ¿no? "

"¿Tienes el descaro de besar en medio de un grupo de niños?"

"Seamos sutiles y gentiles ..."

Lan Yu se preguntó: "¿Por qué tienes que seguir todos esos pasos? ¿Dónde aprendiste a hacer eso? "

Lu RanKong hizo clic apresuradamente en la terminal y le mostró una página guardada, "Lo acabo de aprender en los últimos dos días".

Lan Yu miró hacia abajo y vio que el título de la página era [Diez cosas que debes hacer en una primera cita], y no se molestó en leer el contenido, así que levantó la mano y lo borró. "No importa cómo estén saliendo los demás, salgamos a nuestra manera".

Al ver que Lu RanKong estaba un poco agraviado, agregó: "¿Pueden otras personas ir a una cita y caminar durante horas en el desierto? No lo creo. ¿Por qué hacer lo mismo cuando la situación no es la misma? "

Lu RanKong no dijo nada.

Mientras los dos continuaban por el camino, podían ver pequeños animales de vez en cuando, corriendo sobre el suelo amarillo agrietado. Corrieron a través del cactus pilar gigante que se extendía y crecía, y ocasionalmente corrían hacia la carretera. Había pocos autos en esta carretera y esos animales no le tenían miedo a la gente. Dos conejos, sin saber si estaban peleando o persiguiendo, corrieron hacia la carretera y en realidad rodearon las piernas de Lan Yu dos veces antes de huir.

"¿Quieres un poco de agua?" Lu RanKong le preguntó a Lan Yu por séptima vez, tocando la botella de agua detrás de él, preocupado de que Lan Yu tuviera sed.

Lan Yu estaba un poco sudoroso de caminar, así que tomó unos sorbos de la cantimplora y se detuvo cuando se lo devolvió. Miró a su izquierda y le preguntó a Lu RanKong: "¿Qué crees que es eso? ¿Un lobo o un perro salvaje?

Lu RanKong tomó la botella de agua y se volvió de lado para mirarla, y también se detuvo en seco. Murmuró: "Eso es un lobo ..."

Cien metros a la izquierda, cuatro lobos grises habían aparecido en algún momento, escupiendo sus largas lenguas, acercándose silenciosamente a ellos, y dejaron de moverse cuando los dos los notaron, solo parados y mirando desde lejos.

Lan Yu rápidamente se quitó la chaqueta en la cabeza y se la puso, y alcanzó la pistola detrás de su cintura. Se dio cuenta de que no había traído su arma porque estaba en una cita. Le preguntó a Lu RanKong: "¿Trajiste tu arma?"

"No, vamos a Bell para una cita, ¿por qué traer eso?"

"Entonces, ¿qué hacemos?" Lan Yu entró en pánico y miró a su alrededor para ver si había algo que pudiera sostener en su mano como arma. Pero no había nada alrededor, solo unos cactus gigantes al costado de la carretera.

Lu RanKong dijo: "Sigamos adelante y veamos qué quieren".

Lan Yu siguió a Lu RanKong a un paso rígido, sin siquiera mirar a su izquierda, solo preguntando en voz baja: "¿Vienen?"

"No..."

"Entonces, ¿qué están haciendo?"

"Nos están siguiendo".

Lan Yu no pudo evitar mirar de reojo y vio que los cuatro lobos realmente seguían su paso, caminando lentamente por el lado izquierdo, muy pausadamente. Se sintió aliviado cuando escuchó a Lu RanKong decir: "Se ven muy tranquilos, pero en realidad están fingiendo y buscando una oportunidad".

"¿Buscando una oportunidad para hacer qué?" Lan Yu no se dio cuenta de que su voz se había vuelto aguda.

Lu RanKong lo miró y dijo: "No tengas miedo, yo también estoy buscando una oportunidad".

"¿Qué estás buscando?" El volumen de Lan Yu aumentó mucho, y cuando notó que los cuatro lobos miraban al instante, bajó la voz y dijo: "¡No seas imprudente, no nos hemos llevado nada!"

Lu RanKong soltó una carcajada y miró a Lan Yu, su mirada estaba interesada, como si estuviera admirando su mirada nerviosa.

"¿A que estas mirando? Mire allí, todavía me está mirando ". Lan Yu estuvo tentado de extender la mano y estrujarlo. Miró a los lobos por miedo a que se precipitaran repentinamente, e instó a Lu RanKong: "Mírenlos, vigílelos. Si uno de nosotros los vigila y el otro parece que no le importa, no se atreverán a venir ".

Lu RanKong dejó escapar otra carcajada.

"¿Por qué sigues riendo y sonriendo?" Lan Yu apretó los dientes y dijo con odio.

"¿Quieres jugar un juego interesante?" Lu RanKong le preguntó de repente, sus ojos brillando con algo de emoción.

Lan Yu se negó directamente, "No ..."

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, sin ninguna advertencia, Lu RanKong de repente se apresuró a atacar a los lobos, rugiendo ruidosamente como una bestia mientras corría y agitaba su chaqueta.

Lan Yu se congeló, al igual que los cuatro lobos, todos parados. Para cuando Lan Yu reaccionó, Lu RanKong ya se había apresurado a la mitad de la distancia de los lobos, rugiendo furiosamente y balanceando su chaqueta como un tigre.

Lan Yu no podía pensar demasiado en eso ahora, así que cerró los ojos y dejó escapar un largo gruñido y salió corriendo, con la boca bien abierta y el rostro feroz. Mientras corría, rápidamente se quitó la chaqueta y la agitó sobre su cabeza como Lu RanKong.

Los lobos obviamente estaban confundidos, y comenzaron a encogerse y retirarse, y después de unos pasos hacia atrás, se dieron la vuelta y corrieron, mirando hacia atrás mientras corrían, todavía un poco reacios a darse por vencidos.

Lu RanKong ya se había apresurado detrás de ellos como un torbellino, apuntó al último lobo y lo pateó en el aire, rugiendo: "¿Quién diablos te crees que eres?"

Hubo un sonido ahogado y la bota de cuero pateó el vientre del lobo con fuerza. El lobo dejó escapar un aullido miserable y trazó un largo arco en el aire, luego cayó al suelo, se retorció un par de veces y luego no se movió. Los tres lobos restantes ya no dudaron y comenzaron a correr salvajemente hacia la distancia, sin siquiera mirar atrás.

Lan Yu también se apresuró a subir, seguido de algunos pasos, arrojó la chaqueta que tenía en la mano en esa dirección y dijo con todas sus fuerzas a las espaldas de los tres lobos: "¡Que se jodan a sus madres!"

Lu RanKong se adelantó, le pasó el brazo por los hombros y se echó a reír: "Emocionante, ¿no?".

Lan Yu asintió, su boca dijo mecánicamente: "Emocionante ..."

"Sabía que te gustaría." Lu RanKong caminó hacia adelante para recoger su chaqueta, regresó para tomar su mano y dijo: "Vamos, sigamos".

Lan Yu fue sostenido por Lu RanKong y caminó rígidamente por la carretera por un tiempo antes de despertarse y se emocionó después de mirar más de cerca. Dijo: "Deberías haber guardado uno para que yo lo pateara".

"No pude, se escaparon".

Lan Yu dijo: "Entonces deberían haberme esperado y haber corrido juntos".

"Lo estabas siguiendo bastante rápido".

"No pude patear uno, así que no fue perfecto". Lan Yu se lamentó un poco y dijo: "No suelo jurar".

Lu RanKong estaba un poco confundido, "¿Cuándo juraste?"

"Hace un momento, estaba hablando de sus madres ... o lo que sea". Lan Yu caminaba con la cabeza gacha y una sonrisa en su rostro.

"Oh, ah, ¿cómo se llama eso una palabrota?" Lu RanKong caminó unos pasos antes de mirarlo nuevamente con compasión, "No puedo creer que lo llames una palabrota ..."

Los dos continuaron caminando hacia adelante con sus chaquetas en la cabeza y sus bocas tirando casualmente hacia el este y el oeste, y mientras caminaban, Lan Yu se detuvo nuevamente.

"¿Qué ocurre? ¿Quieres algo de agua?" Lu RanKong preguntó mientras tocaba la botella de agua que colgaba detrás de su cintura.

"No, no quiero beber agua ..." Los ojos de Lan Yu ardieron en los suyos, "¿Quieres jugar un juego emocionante?"

Lu RanKong lo miró, se detuvo alerta y comenzó a mirar a su alrededor, y cuando vio a la derecha, su mirada se congeló. A poco más de cien metros de distancia, junto a unas columnas gigantes de cactus, había una manada sorprendentemente pequeña de leones, lo que parecía ser un macho y cuatro o cinco hembras, perezosamente acostados de espaldas.

"¿Quiero jugar? Puedo seguir adelante y correr... "Lan Yu se quitó la chaqueta y la agarró en su mano, preguntando con una voz algo recelosa y baja con un brillo en los ojos.

Lu RanKong lo alejó apresuradamente de la carretera y le dijo: "Olvídalo ..."

No fue hasta que estuvieron lo suficientemente lejos de los leones que soltó su mano.

Ahora era principios de octubre, después del período más caluroso, pero después de todo, era mediodía, por lo que el sol todavía estaba un poco caliente. Los dos caminaron por un rato, y Lan Yu fue el primero en notar que el sol se había ido. El tiempo ya estaba nublado y una brisa fresca soplaba en el aire. Miró las nubes oscuras presionando hacia abajo en el cielo, "¿Va a llover?"

Lu RanKong también miró al cielo con los ojos entrecerrados y dijo: "No, el clima en el desierto de Zaata Planet no es como en otros lugares. Básicamente, no llueve, aunque parece nubes oscuras, cuando el viento sopla, se dispersa ".

Lan Yu sintió una gota de frío en su rostro, se limpió con el dedo, se acercó a Lu RanKong y dijo: "Mira, está lloviendo".

Lu RanKong tomó su mano entre las suyas y siguió caminando, diciendo fácilmente: "De vez en cuando, hay un par de lloviznas, pero desaparecen tan pronto como las nubes se aclaran".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, una densa lluvia cayó sobre su rostro... La lluvia envolvió todo el desierto, y una cortina gris se corrió entre el cielo y la tierra. El suelo seco y agrietado pronto acumuló una capa de agua, y había pequeños animales corriendo bajo la lluvia, salpicando todo el camino de regreso a sus agujeros.

El mundo entero parecía no ser más que lluvia interminable y desierto, y las dos personas en la carretera.

"¿Hace frío?" Lu RanKong le preguntó en voz alta a la persona en sus brazos mientras caminaba.

La lluvia era tan fuerte que ambos vestían solo camisas empapadas, superponiendo sus chaquetas sobre sus cabezas, uno tirando del otro, abrazándose fuertemente el uno al otro mientras caminaban hacia adelante.

Lan Yu se apretó más entre sus brazos y dijo: "No hace frío ..."

No sentía frío, ya que el cuerpo de Lu RanKong, incluso si estaba mojado, todavía emitía una temperatura caliente, que dispersó todo el frío.

"Lo siento ..." repitió Lu RanKong.

Lan Yu lo miró, su cabello colgaba húmedo sobre su frente y algunas gotas de lluvia en su rostro.

Lu RanKong levantó la mano que estaba alrededor de su hombro y dio la vuelta detrás de su cabeza para limpiar el agua de su cara y susurró: "Lo siento, no revisé el auto de antemano".

Parecía frustrado y su voz estaba llena de remordimiento y angustia.

Un lagarto de arena pasó a sus pies, presa del pánico, y se zambulló de cabeza en un agujero en la carretera.

Lan Yu vio desaparecer al lagarto y de repente le dio a Lu RanKong un beso en los labios y dijo: "Es bueno caminar así".

"¿En realidad?"

"En realidad..."

"Arruiné nuestra cita".

"No, no lo arruinaste. Me gusta caminar contigo ". Lan Yu dijo: "Entre las diez cosas que me enseñaste a hacer en una cita anterior, hay un paseo bajo la lluvia".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo: "En realidad, estoy feliz de seguir caminando, siempre y cuando estés allí".

Lan Yu no respondió, solo le hizo cosquillas en la cintura con la mano que la rodeaba. Lu RanKong luego le apretó el hombro. Volvió a hacerle cosquillas en la cintura a Lu RanKong, y Lu RanKong le volvió a apretar el hombro.

Los dos iban y venían en silencio durante unas rondas antes de comenzar a perseguirse, sin usar sus chaquetas para cubrirse la cabeza, corriendo bajo la lluvia como una ráfaga de viento. Antes de que se dieran cuenta, el cielo se despejó, las nubes se despejaron y salió el sol. La lluvia lavó el desierto y reaparecieron los pequeños animales.

La ropa de ambos hombres se había secado y colgado arrugada sobre sus cuerpos, y su cabello parecía dos montones de paja en la parte superior. Solo sus botas estaban todavía mojadas, haciendo un sonido de aplastamiento mientras caminaban.

Lu RanKong extendió la mano para despeinar el cabello de Lan Yu y dijo: "Casi llegamos, ya estamos a la mitad".

Poco a poco, se pudieron ver algunos pueblos y casas dispersas, la ciudad de Bell no estaba muy lejos y los vehículos aparecieron en la carretera. Pasó una camioneta que tiraba heno, y los dos detuvieron el coche y se subieron a la parte trasera, se subieron a la gran pila de heno y se acostaron.

"Finalmente, puedo descansar un poco". Lan Yu extendió sus extremidades y dejó escapar un suspiro cómodo.

Lu RanKong se acostó a su lado, se volvió de costado, lo miró por un momento y luego se acercó lentamente. La camioneta iba lenta, y había vehículos que pasaban velozmente, y se veían dos personas en el pajar de la cama, abrazándose y besándose, rematadas con la cabeza llena de heno.

Un conductor pisó el acelerador para adelantar rápidamente al camión.

Cuando terminó el beso, los labios de Lan Yu estaban adoloridos y entumecidos. Se acostó de espaldas en el pajar, y sus ojos se reflejaron en el cielo azul turquesa y los ojos de Lu RanKong que estaban llenos de profundo amor y éxtasis.

Los dos hombres no hablaron, ambos jadeando levemente, mirándose intensamente el uno al otro por encima del heno que se movía. Lu RanKong dejó caer otra serie de pequeños besos en su rostro antes de acostarse junto a él y mirar juntos al cielo.

Con el olor a heno en sus fosas nasales y la suave brisa barriendo sus rostros, Lan Yu inclinó la cabeza y se acurrucó junto a la persona a su lado.

Esta es mi primera cita y no está mal, pensó para sí mismo.

Capítulo 58: Rueda de la fortuna

El camión se alejó cuando estaban a punto de ingresar a la ciudad, saltaron del pajar y, después de despedirse del conductor, Lu RanKong trató de detener un taxi, pero Lan Yu lo llevó a un lado de la carretera. los tallos de tu cuerpo y cabello primero. ¿No podemos ser vistos así? "

Los dos se estaban arrancando tallos de hierba detrás de unos árboles grandes al costado de la carretera. Después de elegir algunos, Lu RanKong quería salir, pero lo detuvieron nuevamente, "Camisa, métase la camisa. La chaqueta estaba empapada en agua y se arrugó demasiado, así que póngala en su brazo. Ven aquí, te alisaré el pelo ".

Lu RanKong se detuvo y se inclinó levemente, permitiendo pacientemente que Lan Yu arreglara su cuello y alisara su cabello. Lan Yu comprobó una última vez y se estiró la camisa antes de decir: "Esto es apenas suficiente para conocer gente".

Ya había mucho tráfico aquí, y pronto se detuvo un taxi.

"¿A dónde van, señores?" Preguntó el conductor.

Lu RanKong miró a Lan Yu.

"El centro comercial que esté más cerca". Lan Yu dijo.

Cuando el conductor se dio la vuelta, Lu RanKong susurró: "Tenemos que ir en la noria, así que me temo que no tenemos mucho tiempo para ir de compras".

Lan Yu lo miró, también bajó la voz y dijo: "Has mencionado la noria varias veces en el camino. Déjame decirte, si no te cambias de ropa y te ves así, ve a buscar tú mismo la noria, porque yo no iré contigo ".

"Solo digo que todavía es bueno ir al centro comercial". Dijo Lu RanKong.

Después de salir del automóvil, Lan Yu se paró en la parte delantera del automóvil, sacó la tarjeta de Lu RanKong y pagó el pasaje, luego la agitó entre los dedos hacia Lu RanKong y dijo: "Quedan 280 créditos".

Los dos entraron en el brillante centro comercial. A pesar de que estaban en un lío, ambos se comportaron inteligentemente, y su excelente apariencia y temperamento también atrajeron la atención de muchas personas. Los ojos de la vendedora incluso brillaban, presentando a los dos hombres con todo tipo de atención.

"Ustedes dos son tan guapos, por lo que el nuevo estilo de nuestra tienda sería perfecto. Veo tantos clientes probándoselo, solo ustedes dos pueden usar ese estilo ".

El propio Lan Yu vestía un traje casual de color crema, midiendo a Lu RanKong que vestía el mismo estilo en azul tinta frente a él, y estaba muy satisfecho. De hecho, era muy guapo, demasiado guapo.

Solo el precio era un poco caro.

Cuando aún no lo había usado, nunca se preocupó por el precio de la ropa, pero ahora era diferente. Tenía que considerar el futuro.

Cuando se sumaban los salarios de dos personas, estaba bien, siempre y cuando no hubiera más gastos imprudentes más tarde, sería suficiente para comprar un traje.

Iba a retirarse del ejército y, después de hacerlo, todavía no pensó en dónde se asentaría. Podría alquilar una habitación, pero eventualmente enfrentaría el problema de comprar una casa.

Además, si llega un bebé, costarían aún más dinero.

"Ustedes dos, con la ropa de esta pareja, no he visto una pareja mejor que ustedes". La vendedora vio la relación entre los dos y, aunque estaba tratando de vender la ropa, lo dijo con toda sinceridad.

Lan Yu escuchó estas palabras e inmediatamente dijo: "Compra ambos juegos".

No está tan mal.

En comparación con Lan Yu, Lu RanKong no tenía ningún concepto de dinero y no se sorprendió al verlo pagar con los créditos, como si acabara de comprar un caramelo en un puesto de carretera. Dado que la tarjeta de Lu RanKong solo tenía 280 créditos, Lan Yu pagó la factura y Lu RanKong actuó como si no estuviera fuera de lugar, dándole una apariencia sencilla.

El corazón de Lan Yu se elevó en estado de alerta. No entregó la tarjeta de pago, ni siquiera le dejó tocarla, o terminaría con un montón de hierro roto. Los dos fueron a comprar zapatos nuevos, vestidos de la cabeza a los pies, Lu RanKong llevó la bolsa de papel con dos juegos de uniformes militares y siguió a Lan Yu fuera del centro comercial, como un pequeño caddie competente.

A continuación, encontró un buen restaurante para cenar, y cuando estuvo lleno, era de noche. Eran poco más de las 8 pm.

En el restaurante, Lu RanKong llamó al ejército para que los recogiera, y dijeron que probablemente tardaría una o dos horas en llegar. Los dos no tenían prisa, así que caminaron lentamente por la calle.

Lu RanKong sostenía a Lan Yu con su mano izquierda y cargaba una bolsa de papel con su mano derecha, y de vez en cuando, lo protegía de aquellos que estaban a punto de chocar contra él.

Lan Yu había estado en el ejército durante mucho tiempo, y las luces de la ciudad, que solía encontrar ordinarias, ahora parecían interesantes. En el camino para comprar esto y mirar eso, antes de que se diera cuenta, las dos manos de Lu RanKong estaban llenas de bolsas, con dos colgando de su cuello.

Había un artista callejero tocando el piano frente a él, lo que sonaba bastante bien, y Lan Yu estaba a punto de acercarse cuando escuchó la voz emocionada de Lu RanKong, "Xiao Yu, mira, mira".

Volvió la cabeza y vio a Lu RanKong mirando hacia el lado opuesto de la calle, señalando la distancia con su mano derecha cargando la bolsa, "¡La noria! ¡Es la noria! "

Lan Yu siguió sus ojos y vio que de hecho había una noria en la distancia, escondida detrás de edificios altos, de los cuales solo una pequeña parte estaba expuesta.

La última vez que vino a Bell City ni siquiera había visto esto, debería haber sido construido.

"Xiao Yu, terminemos el tercer paso y montemos la noria". Lu RanKong le dijo con ojos brillantes.

No sé por qué está tan obsesionado con ese paso de las citas , pensó Lan Yu impotente. Está bien, démosle satisfacción y vayamos a dar una vuelta.

Al ver que la noria no estaba lejos de aquí, a solo unas cuadras de distancia, los dos cruzaron la calle y caminaron en esa dirección. Lu RanKong explicó mientras caminaban: "Aunque tenemos nuestra propia forma de salir con alguien, debemos seguir los viejos rituales".

"¿Quién dijo que montar una noria es un antiguo ritual? Esta es la primera vez que lo escucho ". Lan Yu se rió un poco.

Lu RanKong dijo apresuradamente: "Y besar, besar. Ese es el objetivo del ritual ".

La noria se veía muy cerca, pero cuando llegaron, habían caminado al menos siete u ocho cuadras y finalmente ingresaron a un parque de la ciudad. Este debería ser un parque de reciente construcción; los árboles habían sido plantados hace unos días, cada uno con una solución nutritiva colgando de ellos, rodeados de soportes. Algunos de los lugares que obviamente iban a convertirse en jardines de flores eran todavía arcilla amarilla desnuda. No había nadie adentro, solo se podían ver uno o dos trabajadores humanos en la distancia.

Siguiendo un sendero con montones ocasionales de arena y tierra cerca de la noria, los dos se detuvieron en seco. Lan Yu inclinó la cabeza, mirando la noria inmóvil de arriba, dijo: "Ni siquiera está operativa. Está siendo reparado y aún no está abierto ".

Mirando a su alrededor, había montones de equipos de acero que aún no habían sido transportados, no muy lejos de la sala de control había una puerta cerrada, y la pared de pintura de colores también parecía recién pintada. Lu RanKong inclinó la cabeza para mirar la noria sin hacer ningún sonido, y solo después de un momento dijo con desánimo: "Vámonos, y hablaremos de eso más tarde, cuando tengamos la oportunidad".

"Si, vale." Lan Yu dijo.

Los dos salieron del parque de la ciudad y salieron a la calle, caminando lentamente por el camino de regreso. Al pasar por un cine, Lu RanKong solo giró la cabeza para mirar, después de ver que Lan Yu no se detuvo, lo siguió y continuó.

"¿Por qué quieres tanto montar en la noria? Ver una película es el paso dos, veo que te estás saltando el segundo paso, ni siquiera te lo pierdes ". Lan Yu no pudo evitar preguntar.

Lu RanKong escuchó, aturdido, luego pensó en lo que iba a decir, antes de cerrar vacilante la boca, su rostro mostrando una mirada difícil.

Lan Yu lo miró. Al verlo tener esta mirada, sintió más curiosidad y preguntó: "Dime, ah . Dime por qué tienes que montar esa noria. Si quieres hablar de emoción, ¿no es más emocionante conducir tu propio mecha? ¿Por qué quieres hacerlo tanto? "

"No se trata de montar en la noria, se trata de besarla". Lu RanKong corrigió solemnemente.

Lan Yu reflexionó en su corazón. Esta persona podía presionarlo para que se besara en el pajar de un camión, y no era una persona que persiguiera sentimientos románticos. Debe tener otras razones para estar tan obsesionado con la noria.

"Dime la verdad, no trates de ocultármelo". Lan Yu dijo.

"Esta es la verdad..."

Lan Yu dijo inexpresivamente, "Tus materiales ocupan una caja grande. Si tiro algunos de ellos, supongo que no te darás cuenta ".

"Parece haber otra razón, déjame pensar".

"No trates de inventarlo, puedo decir si lo que estás diciendo es cierto". Los ojos de Lan Yu eran extraordinariamente agudos.

Lu RanKong vaciló por un momento y dijo: "Llegué muy tarde al juego y sé un poco sobre las relaciones. Cuando era adolescente, vi un video de algunas atracciones turísticas en varios sistemas planetarios y eran hermosas. Una de las escenas era una noria en algún lugar. Vi a dos personas besándose en el compartimento superior ". Sonrió tímidamente, "Tal vez así es como soñé por primera vez con el amor, llevar a mi amante a besar en la cima de la noria, eso debe ser lindo".

Lan Yu se sorprendió después de escuchar esto, y una imagen apareció instantáneamente frente a él, la luz del sol de la tarde cayendo sobre el césped, el joven apuesto y juvenil bañado por la luz del sol, sus ojos limpios y puros. Miró la escena frente a él y fue golpeado por un dulce beso en su corazón, y había estado anhelando esos sentimientos desde entonces ...

El corazón de Lan Yu siguió la suavidad; el Lu RanKong frente a él parecía convertirse en ese adolescente nuevamente, con una visión brillante del futuro creciendo lentamente, creciendo para finalmente tener un amor completo.

Él era el amor de su vida, ¿cómo no cumplir sus deseos?

Necesitaba, ah .

"Vamos, regresemos y montemos la noria". Lan Yu tomó la bolsa de Lu RanKong en una mano y tiró de él con la otra.

Lu RanKong dijo: "Olvídalo. Ni siquiera está abierto, todavía hay una posibilidad más tarde, la próxima vez que vengamos a Bell City ".

"No, quiero irme ahora". El tono de Lan Yu fue firme.

Lu RanKong estaba desconcertado, "Pero todo está cerrado ... Si quieres sentarte, vengamos tan pronto como se abra, ¿de acuerdo?"

"No, quiero sentarme ahora". Lan Yu insistió.

Lu RanKong suspiró impotente y dijo con voz cariñosa: "No puedo creerlo ... ¿Pero cómo vamos a llegar allí?"

Lan Yu estaba atónito. Sí, solo quería subir, pero no estaban abiertos, entonces, ¿cómo iban a subir? ¿Era posible pedir la información de contacto del director del proyecto ahora y dejar que la abriera por un tiempo?

Lu RanKong dijo: "Olvídalo, vámonos. ¿Tenemos que subir solo para montar una noria que no está abierta? "

¡Ah, sí, podemos subir allí!

Lan Yu tomó su mano y se volvió hacia la noria, diciendo casualmente: "Con nuestras manos, es fácil para nosotros subir a la noria".

Mientras no dejara que la persona que amaba se arrepintiera, ¿qué sentido tenía escalar una simple noria?

Unos momentos después, los dos se pararon de nuevo bajo la noria y miraron hacia arriba. Las luces de neón circundantes iluminaban el área, y la enorme noria permanecía silenciosa en medio de las luces, la mitad superior de las cuales estaba oculta en el lejano cielo nocturno.

Lu RanKong le preguntó a Lan Yu: "¿Estás seguro de que quieres ir allí?"

"Seguro..."

"Okey..."

Lu RanKong puso todas las bolsas en el césped junto a él, se rompió el cuello y le dijo a Lan Yu: "¿Quieres que te ayude?"

"Entonces tengamos una competencia".

Lan Yu saltó hacia arriba, se agarró fácilmente a las barandillas y trepó al gran anillo de la noria, seguido por Lu RanKong, que era ágil y atlético y no perdió un paso. A medida que subían más y más alto, las luces de la ciudad estaban a sus pies. Al mirar la ciudad, parecía que el planeta estaba salpicado de luces y el cielo estaba conectado.

Lan Yu estaba a mitad de camino, agarrándose a las barandillas de 200 metros de altura y mirando hacia sus pies, cuando sintió un ligero mareo y una fuerte sensación de asombro.

—— Nunca hubiera pensado que algún día se subiría a una noria que no estuviera abierta, y no era un acto.

Al mismo tiempo que sintió la adrenalina, también sintió emoción.

"Está bien, te protegeré desde abajo". Lu RanKong lo miró, sus ojos brillaban tan intensamente como un planeta del tesoro.

Será mejor que te cuides.

Los dos estaban en la misma posición que el otro. Los dos finalmente llegaron a la parte superior de la noria después de un tiempo, y Lu RanKong sacó una pequeña herramienta que llevaba consigo y abrió la cabina superior cuidadosamente.

"Entra ..." El viento era un poco fuerte, por lo que levantó un poco la voz.

Lan Yu dio un paso adelante sobre los barrotes, luego saltó a la cabina, Lu RanKong lo siguió y luego cerró la puerta. La cabina se sacudió suavemente, en el interior había dos filas de asientos dobles uno frente al otro, después de que Lan Yu se sentó, Lu RanKong también se sentó a su lado.

Lan Yu exhaló un suspiro de alivio y miró a través de la ventana de vidrio a la vista exterior, una sonrisa apareció en su rostro y no pudo evitar decir: "La vista desde arriba es realmente ..."

Antes de que las palabras salieran de su boca, fue llevado a los brazos de Lu RanKong a su lado, y sus labios calientes presionaron sobre él, mordiendo y chupando.

"Mnn ... ¿Quieres ... mirar hacia afuera, generando emociones primero ...?", Preguntó Lan Yu con dificultad durante los huecos.

Lu RanKong dijo con un ligero grito ahogado: "He estado de humor durante mucho tiempo, ni siquiera sabes lo atractivo que te veías cuando estabas subiendo las barras en este momento. Tenía miedo de no poder trepar y caerme en el medio ".

Lan Yu luchó por alejarlo un poco, pero sus labios aún estaban pegados a los del otro, por lo que tuvo que arrastrar las palabras, "Este es tu anhelo juvenil. Has estado pensando en la noria durante tantos años, ¿no quieres mirar afuera y decir algo más? "

El brazo de Lu RanKong continuó tensándose, los labios también se movieron hacia su cuello, su aliento ardía cuando dijo: "¿Qué hay para ver afuera? Solo quiero verte."

Lan Yu originalmente imaginó que cuando los dos aparecieran, mirarían las luces y la distancia, hablarían un rato y luego se acurrucarían y finalmente se besarían en una atmósfera romántica ... El resultado fue que esta persona se acercó y se saltearía todos los procedimientos. y envolvió sus brazos alrededor de él y lo besó, destruyendo toda su imaginación poética.

Empujó a Lu RanKong y dijo exasperado: "¿No quieres mirar hacia afuera, sentir y recordar?"

Lu RanKong, con el brazo todavía alrededor de la cintura, dijo con voz ronca: "Me siento ..."

Lan Yu sintió un indicio de que algo andaba mal, tomó la mano alrededor de su cintura, entrecerró los ojos y preguntó: "¿Me engañaste para que viniera aquí? ¿No existe el video de un beso en la noria? "

"Lo hay, realmente lo hay, y acabo de ver ese video para descubrir que eso es lo que pasó...", dijo Lu RanKong.

La mente de Lan Yu hizo una suposición, por lo que apartó la cara y preguntó con voz fría: "¿Qué video viste?" Al ver a Lu RanKong congelarse por un momento, dijo de nuevo: "Habla ..."

Lu RanKong finalmente se calmó un poco, torció su postura sentada y tiró de la pernera de su pantalón.

Lan Yu miró hacia abajo y dijo: "El hermano Bao está un poco entusiasmado".

"Está ... todavía está bien". Dijo Lu RanKong.

"Entonces dime, ¿qué video viste?"

Los ojos de Lu RanKong se desviaron, "Solo dos personas besándose en una cabina de la noria".

"¿Nada más?"

"Había algo más".

"¿Qué era?"

Lu RanKong cerró la boca.

"¡Hablar!"

"Tal vez hacía un poco de calor, así que se quitaron algo de ropa o algo". Dijo vagamente.

"¿Es eso así?"

Lu RanKong no respondió y comenzó a mirar por la ventana, señalando las luces en la distancia y dijo con voz profunda: "Esa debería ser la dirección de donde venimos, la vista desde aquí es particularmente buena".

Lan Yu cruzó la pierna, se inclinó hacia atrás y lo miró, con una mano en su pierna superior tocando lentamente, "Entiendo por qué estabas esperando esto".

"No sé cuánto tardarán en llegar los vehículos militares, tal vez todavía podamos verlos aquí". Lu RanKong continuó.

Lan Yu dijo: "No cambies de tema, no está funcionando. Sigue hablando de lo que empezaste. ¿Fue esta tu idea desde el principio?

"Amantes, cuando están enamorados, seguramente lo harán, y no pueden evitarlo". Lu RanKong todavía estaba mirando por la ventana.

"¿Dónde viste el video?" Lan Yu preguntó con indiferencia.

"Lo vi en casa ..."

Sin esperar la respuesta de Lan Yu, Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo, se encontró con los ojos penetrantes y, después de unos segundos de silencio, dijo: "Lo vi por la noche bajo las sábanas".

"Llego muy tarde al partido, pero soy consciente de los sentimientos". Lan Yu imitó el tono con el que comenzó Lu RanKong, con una mirada de nostalgia adjunta: "Tal vez ese se convirtió en mi primer sueño de amor, llevar a mi amante a besar en la cima de la noria, eso debe ser agradable".

¡Qué ojos tan limpios y puros, qué adolescentes bañados de sol tendidos en el césped ... todos eran ilusiones!

"Estaba equivocado, realmente no lo entendía antes". Lu RanKong se defendió: "Y como me gustas tanto, quería estar contigo ..."

"Cállate ..." Lan Yu dijo con voz fría.

Lu RanKong no hizo ningún sonido.

Capítulo 59: No te forzará

En el silencio, un sonido terminal sonó en el espacio cerrado.

Este ruido salvó a Lu RanKong, quien estaba siendo observado de cerca por Lan Yu, y rápidamente miró hacia abajo y dijo: "El auto del ejército ha llegado para recogernos, acaba de entrar en la ciudad. Enviaré la ubicación ".

Lan Yu dijo lentamente: "Ya que el auto está aquí, baje. Esta es también la finalización de la parte más importante de su programa de citas, cumplir el deseo de su juventud ".

Lu RanKong asintió y dijo con sinceridad: "Sí, este deseo finalmente se cumplió, y es realmente maravilloso besar a la persona que amas en la parte superior de la noria".

Lan Yu lo miró con una sonrisa, se dio la vuelta y abrió la puerta cerrada del compartimiento, luego salió. Lu RanKong detrás de él dejó escapar un largo suspiro en secreto.

Fue mucho más fácil bajar de la noria y pronto estuvieron en el suelo. Los dos recogieron las bolsas de papel que habían dejado en el césped y abandonaron el parque de la ciudad. El auto aún no había llegado, por lo que los dos fueron a sentarse y esperar en una fila de bancos al costado de la carretera. Después de que se sentaron, una niña pequeña a su lado tropezó.

Esta niña pequeña tenía uno o dos años y su fino cabello suave en la parte superior de su cabeza estaba atado en una pequeña coleta. Aún aprendiendo a caminar, sus pequeños pies regordetes caminaban inestable y ella estaba un poco tambaleante.

Lan Yu la miró con atención absorta, mirándola medio levantando ambas manos, medio corriendo, medio caminando hacia adelante, con el joven padre Omega siguiéndola, su rostro lleno de sonrisas.

Cuando el padre y la hija se alejaron, Lan Yu vio a Lu RanKong a su lado todavía mirando en esa dirección, su corazón se conmovió, pretendiendo preguntar casualmente: "¿Te gustan los niños?"

"No ..." Lu RanKong respondió rápidamente, como si ya hubiera pensado en la respuesta muchas veces.

Lan Yu estaba un poco aturdido, "No ..."

"Sí, los niños son los más molestos, ruidosos". Lu RanKong dijo con el ceño fruncido.

Lan Yu se quedó en silencio por un momento y luego preguntó: "Si fuera su propio hijo, ¿no le gustaría a usted tampoco?"

"Incluso menos ..." Lu RanKong levantó levemente la voz, "Los hijos de otras personas son un poco ruidosos, pero el tuyo es ruidoso todo el día y la noche, y me vuelve loco pensar en eso".

El corazón de Lan Yu se hundió, miró de cerca a Lu RanKong y le hizo la pregunta más crucial: "Si yo fuera un Omega y tuviera un hijo contigo, ¿no te agradarían tampoco? Por supuesto que estoy hablando de 'si' ".

"No..." Lu RanKong ni siquiera pensó en responder, Lan Yu lo interrumpió rápidamente, "Piénsalo, piénsalo antes de responder. Quiero escuchar lo que realmente piensas. "

Lu RanKong abrió la boca, encontró los ojos de Lan Yu inusualmente serios, pero también un poco nerviosos, por lo que finalmente se tragó sus palabras difíciles de decir: "No existe esa posibilidad".

Y luego volvió la cabeza.

"Ya que es un 'si', entonces tienes que imaginar ah , imagina que soy un Omega, y tenemos un hijo, ¿te gustarían o no?" Lan Yu extendió su mano, tomó su barbilla y la obligó a girar para que Lu RanKong mirara hacia sí mismo.

"Supongamos que ah ..." La cabeza de Lu RanKong no podía moverse, por lo que sus ojos se desviaron hacia el otro lado, "No me gusta ..."

Lan Yu persuadió: "Tenemos dos hijos, tal vez más. Uno es una chica Alfa, y nadie puede intimidarla, y el otro es un chico Omega, blanco y tierno. O podría ser una Beta, que es gordita, como la niña de ahora ".

Lu RanKong no dijo nada.

Lan Yu dijo con la voz más dulce: "Los ojos del bebé deben parecerse a los míos, ¿crees que se ven bien?"

Lu RanKong volvió los ojos para mirarlo y asintió suavemente.

"Entonces su boca, se verá como ... mía, ¿qué te parece?" Lan Yu sonrió levemente.

"Apuesto ...", dijo Lu RanKong vagamente mientras le pellizcaban la barbilla.

Lan Yu agregó: "Tienes un perfil agradable, con un contorno claro y una nariz alta, el perfil del bebé debe verse ... como el mío". Volvió la cabeza ligeramente hacia los lados para que Lu RanKong lo viera y preguntó: "¿Te gustaría un bebé que se parezca a mí?"

Lu RanKong asintió con la cabeza, pero siguió negando con la cabeza. Lan Yu soltó su mano con frustración y volvió la cabeza lejos de él.

Lu RanKong se frotó la barbilla y miró de reojo para observar su expresión. Después de unos momentos, extendió la mano, lo tomó por los hombros y dijo en voz baja: "¿Qué estás asumiendo? Me gustas, ya seas Alfa u Omega, solo me gustas tú. Solo quiero tenerte en mi vida ".

Lan Yu no podía decir lo que sentía en su corazón, lo miró con los ojos entrecerrados y preguntó hoscamente: "¿Qué pasa si me gustan mucho los niños?"

"Si te gustan los niños, te gustan los niños..." De repente Lu RanKong se dio cuenta, y toda la persona se relajó de repente. Lo pensó y dijo: "Te gustan los niños, así que si quieres criarlos, no es difícil. Vayamos al orfanato a adoptar uno, ¿luego tendremos hijos?

"¿No acabas de decir que no te gustan los niños?" Lan Yu se humedeció los labios.

Lu RanKong se rió y puso su frente contra la suya, preguntando en voz baja: "¿Estás enojado?"

Lan Yu no hizo ningún sonido.

"Pensé que me estabas poniendo a prueba, por eso dije eso. Podemos adoptar a nuestros hijos, los amaría ". Dijo Lu RanKong. Cuando vio la falta de reacción de Lan Yu, preguntó con sospecha: "No me estás poniendo a prueba ahora también, ¿verdad?"

Lan Yu frunció los labios y sonrió, lo golpeó suavemente con la frente y dijo: "Entonces tengamos un bebé más tarde".

"Sí, tengamos un bebé".

"Uno no es suficiente..."

"Puede tener tantos como desee, el hermano Bao puede pagarlos".

Lan Yu lo miró a los ojos de cerca y se rió, "280 créditos".

"¿Qué?"

"Solo te quedan 280 créditos".

Lu RanKong se enderezó, se acarició la frente y dijo: "Mi cheque de pago está por llegar, así que el hermano Bao tendrá el dinero para criarlo a usted y al bebé".

Ambos se miraron con una sonrisa, Lan Yu volvió a golpearlo con el hombro, "Oye ..."

"¿Qué es?"

"Quiero jubilarme ..."

"¿Jubilarse?" Lu RanKong preguntó con una pequeña sorpresa: "¿Cuándo?"

"Cuando pueda." Lan Yu dijo.

Lu RanKong frunció el ceño, lo pensó y dijo: "En circunstancias normales, puede solicitar la jubilación después de cinco años".

"¿Después de cinco años?" Lan Yu levantó la voz con sorpresa.

"Sí, estamos en el mismo período, y tendrán que pasar cinco años antes de que podamos presentar la solicitud".

Lan Yu preguntó: "¿Entonces no hay forma de jubilarse temprano?"

Lu RanKong lo miró, "¿Por qué de repente quieres jubilarte tanto?"

"Estoy cansado de estar en el ejército y quiero vivir una vida tranquila".

Lu RanKong solo levantó las cejas, mostrando una mirada evasiva.

"De todos modos, solo quiero hacerlo, no quiero quedarme más en el ejército". Lan Yu dijo.

Lu RanKong vio que su rostro estaba perdido y dijo: "Si tienes un mérito significativo, puedes retirarte temprano. Pero si realmente quieres jubilarte, puedo ir y hablar con alguien al respecto ".

Cuando Lan Yu escuchó esto, sus ojos se iluminaron.

"Pero incluso si es temprano, aún se necesitarán tres o cuatro meses para completar las formalidades". Lu RanKong puso su brazo alrededor de su hombro y lo palmeó.

"No tengo prisa, puedo esperar". Lan Yu exhaló felizmente, volvió a girar la cabeza y le dio a Lu RanKong un beso en la comisura de los labios.

En el camino de regreso, sentado en el cálido auto, Lan Yu comenzó a sentirse somnoliento y su cabeza estaba demasiado pesada para levantarla, balanceándose hacia arriba y hacia abajo. Lu RanKong apoyó la cabeza en su hombro varias veces. Miró al soldado que conducía frente a él y levantó la cabeza.

Lu RanKong no se preocupó por el soldado frente a él, cuando dijo en voz baja: "¿No tienes sueño? Si tiene sueño, use mi hombro como almohada. Si te sientes incómodo, acuéstate sobre mis piernas y duerme ".

Lan Yu pensó que lo iban a retirar del ejército, por lo que no le importaba si lo veían, y se casaría con Lu RanKong en el futuro, para no ocultar este asunto. Entonces ya no insistió, inclinó la cabeza, Lu RanKong también soltó un brazo para abrazarlo en sus brazos.

El soldado que conducía en el frente no se atrevió a respirar, solo de vez en cuando doblaba una esquina para mirar hacia atrás por el espejo retrovisor.

Lan Yu durmió bien, y cuando se despertó, el auto ya estaba estacionado debajo del edificio del dormitorio, y Lu RanKong todavía lo sostenía en la misma posición.

"¿Despertó? ¿Quieres quedarte un rato en el coche o volver a dormir? Lu RanKong preguntó en voz baja.

El auto seguía en marcha, el soldado seguía sentado en el asiento del conductor, y cuando escuchó esto, miró al frente y respiró hondo.

"Vuelve ...", dijo Lan Yu, abrió la puerta y salió del coche.

"Espera ..." Lu RanKong se quitó la chaqueta y se la puso, luego tomó su mano y dijo: "Vamos ..."

Los dos pasaron por el vestíbulo y subieron las escaleras hasta el tercer piso antes de escuchar el sonido del coche que se marchaba abajo.

Cuando llegaron a la puerta de su habitación, Lan Yu todavía no estaba muy lúcido y se movió un poco lentamente para abrir la puerta buscando a tientas la tarjeta de su habitación. Después de entrar por la puerta, se dio la vuelta y cerró los ojos levemente y dijo: "Nos vemos mañana", antes de cerrar lentamente la puerta.

La puerta estaba cerrada y caminó directamente hacia el baño, y luego se topó con una persona.

"Ten cuidado y cuida tus pasos". Era la voz de Lu RanKong.

Lan Yu abrió los ojos y lo miró un poco aturdido, luego volvió la cabeza para mirar la puerta detrás de él. La puerta de la habitación estaba bien cerrada.

"¿Quieres tomar una ducha? Toma un vaso de agua antes de irte... "Lu RanKong naturalmente se acercó a la mesa de café, se sirvió un vaso de agua y se lo entregó.

Lan Yu tomó unos sorbos de agua antes de responder y preguntar: "¿Qué estás haciendo aquí?"

"Es tarde y me voy a la cama, ¿dónde estaría si no fuera aquí?" Lu RanKong parecía pensar que estaba armando un escándalo.

Lan Yu miró a su alrededor confundido, levantó el dedo para señalar la puerta de al lado y dijo: "Tu habitación es 303 y yo estoy aquí en 301".

Lu RanKong dijo: "Hemos estado durmiendo juntos durante tanto tiempo, ¿por qué nos preocupa esto? Si no compartimos la cama, parecerá que no nos llevamos bien ". Después de decir eso, naturalmente tomó la tarjeta de la habitación que había dejado del gabinete de entrada y dijo: "Iré a la puerta de al lado para tomar una ducha y ponerme mi pijama, será rápido".

Cuando la puerta se cerró, Lan Yu entró al baño confundido, se quitó la ropa y se quedó debajo del cabezal de la ducha por un rato antes de reaccionar. Al escuchar el mismo chorro de agua en la puerta de al lado, golpeó la pared y dijo: "Puedes dormir allí, las sábanas y las cosas son nuevas, no vengas".

"Ah, ¿qué dijiste?" Lu RanKong preguntó en voz alta.

Lan Yu tenía miedo de ser escuchado por Lin Zhu y Chen YuTan en la otra puerta, por lo que tuvo que acercarse y repetirlo.

"No puedo escucharte, habla más fuerte". Lu RanKong parecía estar lavándose el cabello y su voz era discordante.

Lan Yu sabía que estaba fingiendo, pero no había nada que pudiera hacer, y no podía gritar lo suficientemente fuerte para que todos lo escucharan, así que tuvo que golpear la pared entre ellos. La pared se sacudió violentamente, con estruendo proveniente de la puerta de al lado, y las boquillas rociadoras que colgaban de la pared cayeron al suelo.

"¿Qué pasó?" Lan Yu preguntó en un susurro.

"La boquilla se cayó ..."

"¿Cómo puedes oírme ahora?"

"¿Mmm? ¿De qué estás hablando?"

Lu RanKong fue muy rápido en la ducha. Lan Yu todavía se estaba lavando el cabello y no había más sonido allí. Terminó la ducha, se abotonó el pijama hasta arriba, se miró en el espejo para cubrirse lo que pudo y luego abrió la puerta.

Lu RanKong ya estaba sentado en la cama de su dormitorio, con una amplia túnica negra con un cinturón atado holgadamente alrededor de su cintura, revelando un pecho grande, firme, de color marrón claro y dos piernas largas y fuertes. Agitó el secador de pelo en su mano hacia Lan Yu, "Aquí, déjame secarte el pelo".

"¿Qué estás haciendo aquí? No voy a hacer ese tipo de cosas contigo ". Lan Yu miró sus zapatillas.

Lu RanKong suspiró y dijo impotente mientras Lan Yu lo miraba: "¿Qué está pasando por tu mente? ¿Por qué siempre estás pensando en esto y aquello? ¿No puedes pensar en otra cosa? "

Los ojos de Lan Yu se agrandaron y señaló su propia nariz y preguntó: "¿Cómo te atreves a decir que mi mente está pensando en eso todo el tiempo?"

Lu RanKong simplemente se puso de pie, extendió la mano y tiró de él hacia el borde de la cama, se sentó con las manos sobre los hombros y comenzó a secarse el cabello.

Con el sonido del secador de pelo zumbando, Lu RanKong se pasó los dedos por el pelo y dijo: "El hermano Bao no solo quiere hacer eso contigo, solo quiere estar contigo todo el tiempo, ya sea comiendo, bebiendo". , ir a misiones, dormir o incluso ir al baño a orinar ".

Su voz era como satén de seda rozando entre las orejas, baja y magnética, el amor contenido en ella hizo que el corazón de Lan Yu fuera dulce.

Lan Yu frunció los labios y sonrió, "No quiero estar contigo cuando orines".

"No entonces, no entonces. Por supuesto, definitivamente es mejor poder hacer eso ". Lu RanKong apagó el secador de pelo que tenía en la mano y se inclinó para mirar a los ojos de Lan Yu y susurró: "No por nada más, sino porque le gustas mucho al hermano Bao".

Lan Yu apartó la sonrisa de su rostro y lo miró aturdido, sin saber qué decir. También le gustaba Lu RanKong y había decidido en su corazón vivir con él, y era solo cuestión de tiempo antes de que tuvieran una relación.

Pero, ¿cómo debería explicarle a Lu RanKong que era un Omega, y cómo debería explicar por qué ocultó su identidad Omega para unirse al ejército? ¿Debería contarle sobre la transmigración? ¿Dile que ni siquiera es de su mundo y no es el K que pensaba que era?

Al menos déjelo pensar qué decir y cómo resolver este dilema.

Lu RanKong encendió el secador de pelo de nuevo y continuó soplándose el pelo, diciendo: "No te forzaré, si no quieres, dormiremos juntos como lo hicimos en prisión. Mientras pueda estar contigo, lo que sea está bien ".

Al ver a Lan Yu mirarlo, agregó: "Por supuesto, solo te darán un mes para prepararte como máximo. Después de un mes, no te dejaré ir, pase lo que pase ".

Lan Yu volvió a bajar la cabeza.

"Mn, tu cabello está todo seco y puedes irte a dormir". Un momento después, Lu RanKong se dio la vuelta y puso el secador de pelo en su mano sobre la mesa.

Lan Yu miró su espalda, recogiendo la sábana en su mano, su corazón como un desastre enredado.

Lu RanKong se dio la vuelta y dijo: "Se hace tarde, vete a dormir ..."

Las últimas dos palabras de su tono cambiaron repentinamente, y sus ojos en Lan Yu también se volvieron muy extraños.

"¿Qué ocurre?" Lan Yu le tocó la cara.

"Nada ..." Lu RanKong volvió los ojos para mirar por la ventana, su rostro se veía antinatural y un poco distorsionado.

Lan Yu lo miró con sospecha, seguido por la ventana, y vio su propio reflejo en el cristal de inmediato.

——Su cabello estaba erizado, una masa desordenada en la parte superior de su cabeza, sobrecargada y esponjosa, como una nube en forma de hongo que explota.

"¿Qué tipo de peinado me diste?" Presionó la parte superior de su cabeza, tratando de empujar su cabello hacia abajo.

Lu RanKong explicó: "Mantuviste la cabeza baja, así que se volvió así". Al ver a Lan Yu mirándolo con enojo, quiso reír, pero se contuvo y dijo: "Está bien, solo duerme con él durante la noche".

Lan Yu quería ir al baño para mojar su cabello y secarlo nuevamente, pero Lu RanKong lo tiró de la cama y dijo: "Deja tu cabello en paz y duerme conmigo".

Lu RanKong envolvió con fuerza el edredón alrededor de los dos, miró a la persona en sus brazos y lo besó amorosamente en su cabello, "Ve a dormir, pequeño hongo".

Cuando Lan Yu arqueó las cejas, apagó la luz.

Capítulo 60: Shu Yu

A la mañana siguiente, Lan Yu se despertó con el primer sonido de la llamada de atención y trató de sentarse, pero Lu RanKong también se despertó y dijo con una voz nasal: "Estamos de permiso, vuelve a dormir".

Ah, así es, justo después de terminar la tarea y regresar al campamento militar, aún quedaban unos días de vacaciones. No había necesidad de subir a la mía o guiar a los soldados para entrenar. Lan Yu se sintió aliviado, se dio la vuelta y se volvió a dormir.

Cuando Lan Yu se despertó de nuevo, tocó su terminal y vio la hora, eran más de las diez en punto. Levantó la manta y se levantó, se frotó los ojos y salió del dormitorio, no vio a nadie en la sala, pero hubo un pequeño movimiento desde el balcón.

"¿Despierto?" Lu RanKong entró desde el balcón con su ropa deportiva. Con la plancha y las herramientas en la mano, se acercó a Lan Yu, inclinó la cabeza y besó la cara de Lan Yu, y dijo: "Ve a lavarte primero, hay desayuno en la mesa de Kong Fei, cómelo mientras esté caliente".

"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "¿No te prometí en QuYa Planet que te haría algunos soportes para esas flores y plantas?"

"Entonces haz que se vea bien".

"Está bien, se verán bien".

Lan Yu fue al baño para lavarse, alisó el cabello en forma de hongo y luego fue a la mesa a desayunar.

Lu RanKong dejó lo que sostenía, se lavó las manos y luego se acercó y se sentó frente a él. Preguntó: "¿Tenemos otra cita hoy?"

Lan Yu estaba tomando un bocado de una bola de masa y dijo: "No quiero caminar más, así que no más citas".

"No caminar, elegiré un buen auto y lo revisaré cuidadosamente antes de irme para que no se vuelva a descomponer". Dijo Lu RanKong.

"Entonces, ¿qué vamos a hacer en nuestra cita?"

"El cuarto paso es ver el amanecer con mi amante". Lu RanKong dijo: "Por supuesto que podemos omitir este, es casi mediodía y no hay amanecer. Si nos saltamos el cuarto paso, es ... "

La terminal sonó de repente, interrumpiéndolo. Lu RanKong miró el número y miró a Lan Yu, "Es Liu Deng ..."

¿Mayor general Liu Deng? ¿Por qué estaba buscando a Lu RanKong en este momento?

"Mn, mn, está bien, no hay problema, está bien ..." Lu RanKong habló sobre la terminal con una expresión solemne y una voz seria, Lan Yu dejó de masticar y lo miró con cierta aprensión. Después de que Lu RanKong terminó de hablar sobre la terminal, señaló el plato con la barbilla y dijo: "Come rápido, se está enfriando".

"¿Qué te dijo Liu Deng?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se reclinó en su silla, cruzó las manos detrás de la cabeza, miró a Lan Yu y dijo: "Vamos a otra misión".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, la terminal de Lan Yu también sonó.

Lu RanKong le hizo un gesto, "Liu Deng ..."

Lan Yu conectó la terminal y salió la voz de Liu Deng.

"Coronel K, la vigilancia de Guard Planet ha encontrado criaturas desconocidas en Veya Planet, sospechosas de ser bestias interestelares. Sé que acabas de terminar la misión y regresaste. Originalmente solo envié a Chen YuTan y Lin Zhuand sus dos batallones de mechas, pero de acuerdo con la información transmitida, la cantidad de bestias interestelares es bastante. Me temo que dos batallones no pueden hacer frente a la cantidad, por lo que usted y el coronel Lu tienen que irse ".

Lan Yu no hizo ningún sonido.

"¿Tiene alguna objeción a esta misión, coronel K?" preguntó Liu Den.

"Sin objeciones, prometo completar la misión". Lan Yu respondió.

Liu Deng dijo: "Prepárate y vete mañana".

"Como usted ordene..."

Al colgar la terminal, Lu RanKong miró su expresión y dijo: "No vayas si no quieres, son solo unas pocas bestias interestelares, yo iré. Descanse en paz, naturalmente iré a explicarle a Liu Deng ".

Lan Yu no respondió, solo operó el terminal en su mano, mirando a través de él.

Lu RanKong esperó un rato y preguntó: "¿Qué estás buscando?"

"¿Qué era el planeta? Veya Planet? Preguntó Lan Yu.

"Sí, es un planeta desierto".

Lan Yu se preguntó: "¿Por qué los militares están tan nerviosos por una bestia interestelar en un planeta desértico?"

Lu RanKong dijo: "El sistema Sasu Planet es el planeta más marginal, junto al sistema Lontan Planet, y el canal interestelar se abre en el planeta, debes saber esto, ¿verdad?"

"Por supuesto ..." respondió Lan Yu.

"El canal interestelar en el planeta Kaiju se abrió hace medio año y el departamento militar cerró la estación interestelar en el planeta Kaiju. Todo el Planeta estaba cerrado, cortando el camino de Sasu ".

Lan Yu dijo de repente: "No es de extrañar que estén tan nerviosos. Tienen miedo de que algo le suceda a la estación de salto en Veya Planet ".

"Sí, incluso si solo aparecen bestias interestelares, no podemos tomarlo a la ligera, tenemos que ir a verlo".

Lan Yu reflexionó por un momento y preguntó: "¿Cuál es la situación en Veya Planet?"

"Es un planeta cubierto de hielo y nieve. La temperatura promedio es de menos 20 grados, la temperatura absoluta puede llegar a menos 80 grados. La superficie del planeta a menudo tiene huracanes y el clima ha sido bueno en los últimos dos días. Si el viento sopla ahora, los Star Warships no podrán aterrizar ". Dijo Lu RanKong.

"Eso es frío ..." Murmuró Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Sí, el mango de la pistola de iones te congelará los dedos en la mano, así que no deberías ir". Se inclinó y tomó la mano de Lan Yu, apretando suavemente los dedos largos y suaves y tking : "Qué bonitas manos, sería desgarrador si te congelaras".

Lan Yu retiró la mano y preguntó: "Si no voy, ¿solo irán tres batallones?"

"Tres batallones son suficientes, de hecho, un batallón del hermano Bao puede hacerse cargo de esas bestias interestelares". Lu RanKong dijo descuidadamente.

Lan Yu pensó por un momento, frunció el ceño y dijo: "No, no me siento cómodo con eso. Quiero seguirte."

"¿De qué preocuparse? Hace mucho frío allí, ¿cómo puedes soportarlo? " Lu RanKong también frunció el ceño, "No te preocupes, puedo hacer esta misión yo solo".

Lan Yu se puso de pie, lo miró desde arriba y dijo: "Cuanto más dices, más preocupado estoy".

"¿Por qué?" Lu RanKong preguntó, aturdido.

"No te estás tomando esto en serio". Al ver que Lu RanKong estaba a punto de explicar, Lan Yu lo interrumpió: "Quiero retirarme del ejército y no ir a misiones, pero antes de retirarme, haré lo que tengo que hacer y lo haré también." como puedo." Se inclinó y apoyó las manos en la mesa, miró a Lu RanKong directamente a los ojos y dijo en voz baja: "Además, ¿puedo dejarte ir solo y congelarte? Es una tarea pequeña, hagamos una cita, ¿qué tal eso? "

Lu RanKong miró a sus hermosos ojos y sonrió, "Está bien ..."

"Muévete a la izquierda ... Muévete a la derecha ... ¿Cómo disparas o peleas cuando no puedes distinguir la derecha de la izquierda?" Lan Yu se sentó en el balcón, sosteniendo un ovillo de lana, y ordenó a Lu RanKong, que tenía las manos extendidas por el balcón.

Lu RanKong giró las manos con rigidez y dijo: "Puedo notar la diferencia en una batalla, pero esto es incluso más difícil que una batalla".

Lan Yu lo miró y sonrió mientras envolvía un ovillo de lana. La luz del sol que se derramaba sobre su cabeza teñía ambas filas de pestañas de color marrón, y sus ojos brillaban con una luz fina.

Lu RanKong miró a este Lan Yu, su corazón volvió a hacer cosquillas y se movió para darle un beso, pero Lan Yu puso sus dedos contra su frente y dijo: "Concéntrate, tenemos que darnos prisa". Cuando Lu RanKong se sentó, siguió moviéndose: "Tengo que tejer dos empuñaduras y ponerlas en el mango de la pistola de iones para no congelarme las manos".

"Realmente no es necesario, estaremos usando guantes". Dijo Lu RanKong.

"Es mejor ponérselos que congelar, ¿verdad? Además, si lo piensas, hace tanto frío que la empuñadura de la pistola se puede congelar y los guantes se pueden pegar y se rompen ". Lan Yu dijo mientras envolvía hábilmente el hilo.

Lu RanKong observó sus movimientos y preguntó con sospecha: "¿Todavía sabes cómo tejer eso?"

Lan Yu lo miró y no hizo ningún sonido. Lan Yu le apretó la mano y dijo: "Una bola de hilo son dos taels, lo que es suficiente para tejer dos empuñaduras de pistola".

Después de eso, fue debajo de la mesita de noche y sacó una pequeña canasta con dos agujas de tejer del grosor adecuado. Continuó sentado al sol en el balcón y comenzó a tejer las cubiertas de las manijas de las armas bajo la mirada de sorpresa de Lu RanKong.

Lu RanKong lo vio iniciar hábilmente la aguja y remar la cabeza, murmurando la cantidad de puntos, ambas manos seguían moviéndose, las agujas plateadas cortaban la luz de la luz del sol y no pudieron evitar congelar todo su cuerpo.

"¿Qué estás mirando? Estúpido idiota... "Lan Yu levantó los ojos para mirarlo, sus ojos se entrecerraron levemente de placer. Hacía mucho tiempo que no tocaba las agujas de tejer, y tejer lana era realmente cómodo y agradable.

Lu RanKong se sorprendió al ver que no miraba sus manos en absoluto, sino que sus manos se movían con fluidez y la aguja se clavaba en el ojo de lana con precisión cada vez.

"¿Nunca has visto a gente tejiendo lana?" Lan Yu vio su apariencia y se divirtió un poco.

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo honestamente: "No lo he visto ..."

Lan Yu preguntó: "¿Tu familia tampoco teje?"

"No..." A su madre le encantaba tocar el piano y pintar, pero no sabía tejer. Todos los sirvientes de la casa tenían ropa confeccionada e incluso si necesitaban algo, lo compraban en el exterior.

"Xiao Yu, eres increíble". Lu RanKong suspiró con admiración muy sinceramente.

Lan Yu también frunció los labios con orgullo, "No soy malo ..."

Lu RanKong sonrió y, al mismo tiempo, surgió una sensación de trance.

Fue una sensación de déjà vu que le recordó un recuerdo polvoriento.

*

"Xiao Yu, Xiao Yu". Lu RanKong pisó un marco de madera debajo de sus pies, acostado en la pared de un pequeño patio, y gritó hacia el interior.

Este patio estaba muy deteriorado, las paredes se habían derrumbado en algunos lugares y los ladrillos se habían llenado al azar. La casa también era muy baja, solo dos habitaciones, pero todos los alrededores se limpiaban muy bien. En el patio había un anciano sentado al sol, pero a veces tenía mal los oídos y a menudo no podía oír. Entonces, Lu RanKong no esperaba que llegara a la puerta y gritara directamente en la casa.

"Pequeño Fan ..." Shu Yu abrió la puerta y salió, todo su rostro se iluminó cuando vio a Lu RanKong en la pared.

"Abre la puerta ...", dijo Lu RanKong.

"Mmm..."

Shu Yu abrió la puerta y dejó entrar a Lu RanKong. Justo cuando Lu RanKong cruzó la puerta, sacó dos manzanas grandes de sus brazos y se las entregó, "Aquí ..."

Shu Yu tomó las dos manzanas, las sostuvo y las olió, su atractiva nariz se arrugó levemente mientras olfateaba. Miró a Lu RanKong, sonriendo con los ojos doblados en líneas, "Huele bien ..."

Son de mi padre. Este tipo de manzana solo está disponible en Pulok Planet, es delicioso ".

Shu Yu llevó la manzana a la casa, y Lu RanKong fue al árbol de ginkgo cercano para saludar al abuelo de Shu Yu, que estaba medio acostado debajo.

"¡Abuelo, abuelo!" Llamó unas cuantas veces, pero el anciano lo ignoró.

"A veces no puede oír". Shu Yu salió con un plato de manzanas cortadas y se lo entregó a Lu RanKong.

Lu RanKong extendió la mano para tomarlo, pero él tomó su mano y preguntó: "¿Te lavaste las manos?"

"Mis manos están limpias". Lu RanKong se frotó las manos en su camiseta blanca.

Shu Yu frunció el ceño y dijo: "No, ve a lavarte las manos o habrá muchas bacterias y tendrás dolor de estómago".

"Entonces no lo comeré". Dijo Lu RanKong.

Es demasiado complicado lavarse las manos.

Shu Yu tomó un trozo y se lo llevó a la boca, diciendo: "Abre la boca ..."

Lu RanKong tomó un bocado de la manzana en su boca y dijo vagamente mientras masticaba: "Xiao Yu, eres tan amable".

"¿Cómo estoy bien?" Shu Yu le preguntó, levantando su rostro.

Lu RanKong lo pensó y dijo: "De todos modos, eres amable ..."

Shu Yu sonrió, "Tú también eres bueno, de todos modos".

Los dos se miraron y rieron.

Shu Yu volvió a llevarle el plato al anciano, tomó un trozo y gritó: "Abuelo, come una manzana".

Lu RanKong vio que el anciano podía escuchar mágicamente de nuevo esta vez y abrió los ojos al instante.

Shu Yu tomó un trozo de manzana y se lo llevó a la boca. El anciano asintió mientras masticaba y dijo vagamente: "Dulce ..."

"Come dos más si quieres". Dijo Shu Yu.

Lu RanKong aprovechó las manzanas mientras el anciano y su nieto las comían y rebuscaban en su bolsillo.

Shu Yu volvió la cabeza y lo vio, así que preguntó: "¿Qué estás buscando?"

Lu RanKong no dijo nada, pero frunció el ceño y comenzó a hurgar en los bolsillos de sus pantalones cortos. Sacó un objeto de tono negro del bolsillo del pantalón con una sensación de alivio, "Oh, aquí está".

"Hice un unicornio para ti". Él dijo.

El unicornio estaba hecho de alambre, con cascos volando y un solo cuerno en la parte superior de su cabeza.

Shu Yu dejó su plato y se acercó, tomando con cuidado el unicornio y mirándolo con sorpresa en su rostro, diciendo: "Es tan hermoso, este pequeño caballo".

Lu RanKong se rascó la cabeza y corrigió: "Esto es un unicornio ..."

"Poni de un cuerno ..."

"No pony, es un unicornio".

"Una bestia poni con un cuerno de unicornio". Shu Yu dijo obstinadamente.

Lu RanKong dijo impotente: "Está bien, esto es un pony, una bestia pony".

Shu Yu tomó a la bestia poni y la miró una y otra vez, y dijo con infinita admiración: "Pequeña Fan, eres realmente increíble".

Lu RanKong metió las manos en los bolsillos de sus pantalones cortos y se acolchó los pies delanteros, diciendo a la ligera: "Solo soy regular ..."

Pero la presunción en sus ojos no pudo reprimirse.

Los ojos de Shu Yu se deslizaron sobre sus pantalones cortos, sorprendido, "¿Cómo se rasgaron tus pantalones?"

Lu RanKong miró hacia abajo y vio un pequeño agujero en el bolsillo de sus pantalones, y pudo ver vagamente las yemas de sus dedos. Dijo: "Está bien, si está roto, está roto".

Shu Yu dijo: "Creo que fue el cuerno del animal pony. Eso no es bueno, hay que arreglarlo ".

Lu RanKong quería decir que tenía muchos pantalones, pero cuando vio la remera amarilla descolorida de Shu Yu, dijo: "Haré que Joshua me lo arregle cuando llegue a casa".

"¿Quién es Joshua?"

"Es un sirviente en mi casa". Dijo Lu RanKong.

Shu Yu preguntó con curiosidad: "¿Tienes sirvientes en casa?"

Lu RanKong asintió.

"¿Qué suelen hacer los sirvientes?"

Lu RanKong pensó por un momento y dijo: "Ellos cocinan y limpian la casa y lavan la ropa".

Shu Yu asintió con la cabeza, "Entonces soy el sirviente del abuelo". Preguntó de nuevo: "¿Además de eso? ¿Hay algún otro trabajo que haga un sirviente?

Lu RanKong se devanó la cabeza: "Son amables con el maestro, muy atentos y quieren hacer feliz al maestro".

Shu Yu dijo de repente: "Entonces tú también eres mi sirviente".

Lu RanKong sintió que algo andaba mal con eso, pero al ver la cara feliz de Shu Yu, asintió con la cabeza y afirmó: "Mn, yo también soy tu sirviente".

"Entonces, criado, ve a la casa y quítate los pantalones, para que yo pueda arreglar ese agujero". Shu Yu se agachó y se acercó al pequeño agujero para examinarlo.

Lu RanKong estuvo a punto de estar de acuerdo, pero de repente recordó que esta mañana se arrastró fuera de la cama desnudo y no se puso ropa interior, directamente usó sus pantalones cortos y no llevaba nada debajo.

Usó las yemas de los dedos para bloquear el agujero roto y dijo mientras se retorcía: "Olvídalo, no más reparaciones, está bien".

Shu Yu pensó que era demasiado vago para moverse, así que dijo: "Quítatelo, yo te lo arreglaré. Será rápido, solo unos minutos ".

Lu RanKong insistió en silencio.

"No lleva ropa interior. Si le haces quitárselos, será un huevo desnudo ". El abuelo de Shu Yu dijo de repente en voz alta y clara.

Shu Yu lo escuchó y preguntó sorprendido: "¿En serio? ¿Nada?"

Lu RanKong volvió la cabeza y no dijo nada, sus orejas se enrojecieron un poco, sintiéndose un poco avergonzado.

"Jajajaja ..." El abuelo de Shu Yu abrió la boca con pocos dientes y se rió especialmente feliz.

Lu RanKong miró a Shu Yu y pensó: ¿Por qué este anciano es tan molesto?

Shu Yu se le acercó y lo llevó a una de las habitaciones, diciendo: "Está bien, solo métete debajo de mi manta y cúbrete, te arreglaré ese agujero o alguien verá tu trasero de camino a casa.

Lu RanKong pensó para sí mismo, el trasero no se podía ver, ya que estaba en la parte de atrás, solo se podía ver su pequeño pipí, pero no tenía el corazón para decir esta frase.

Sabía que Shu Yu era un Omega, y sabía que había cosas que los Alfas no podían decirle a un Omega, y era muy malo.

Esta habitación era muy pequeña y oscura, solo una pequeña ventana se abría a un lado. Una cortina de tela en el medio divide la pequeña habitación en dos mitades, y se colocó una pequeña cama a cada lado.

Shu Yu llevó a Lu RanKong a la cama interior y le dijo: "Quítate la ropa en mi cama y cúbrete con la manta cuando termines, para que el abuelo no pueda ver y no se ría de ti".

Después de decir eso, se quedó allí sin moverse y esperó en su lugar.

Lu RanKong, levantándose los pantalones, tampoco se movió.

"Quítatelos ..." instó Shu Yu.

Lu RanKong dijo: "Tampoco puedes reírte de mí".

Shu Yu dijo seriamente: "Está bien, no se lo diré a nadie y no me reiré de ti".

"Eso tampoco está bien, un Alfa no puede mostrarle sus cosas a un Omega". Dijo Lu RanKong.

"¿Ni siquiera si estamos muy cerca?" Preguntó Shu Yu, un poco sorprendido.

"Ni siquiera entonces ..."

"¿Ni siquiera si eres mi sirviente?"

"No..."

Shu Yu lo pensó y dijo: "Está bien, entonces iré a buscar una canasta de hilo y aguja, y puedes quitártelo aquí solo".

Después de decir eso, se retiró y, pensativo, cerró la cortina.

Lu RanKong ahora comenzó a quitarse los pantalones cortos y luego se lanzó a la colcha, que ni siquiera tenía una sola arruga, y gritó: "Ya terminé, puedes entrar".

¡Silbido!

Shu Yu abrió la cortina y entró con una pequeña canasta de bambú.

Lu RanKong le entregó los pantalones con un poco de vergüenza y dijo: "Echa un vistazo ..."

Shu Yu tomó los pantalones, fue a la cama y se sentó, miró el agujero con cuidado y dijo: "Este es uno bueno para reparar ..."

Luego rápidamente enhebró la aguja y la cosió con cuidado.

Lu RanKong agarró la esquina de la colcha y comenzó a girar la cabeza para mirar alrededor de la habitación. Estrictamente hablando, fue para inspeccionar este rincón detrás de la cortina.

Las paredes eran amarillas, pero no había ni una mancha de telaraña o polvo en ninguno de los rincones. Frente a la cama había un armario con un acabado jaspeado y un estilo particularmente antiguo. La puerta del armario estaba provista de vidrio transparente, y pudo ver varios frascos pequeños redondos en el interior, el tipo de frascos que sobraron de comer dulces vacíos. Junto a ellos había varios frascos de medicamentos, grandes y pequeños, prolijamente dispuestos.

Se dio la vuelta y sus ojos se posaron en la colcha frente a él. La colcha era de un color azul claro y blanco como la ropa de Shu Yu, pero olía bien. No pudo resistirse a bajar la cabeza y oler la colcha.

"¿Qué estás haciendo?" Shu Yu preguntó con curiosidad.

Lu RanKong simplemente enterró su rostro en la manta y dijo con voz discordante: "Tu manta huele bien ..."

"¿Huele bien? No lo creo." Dijo Shu Yu.

"Realmente huele bien". Lu RanKong se encogió de hombros.

Shu Yu no pudo evitar dejar sus pantalones a medio remendar y su canasta de bambú, se arrodilló en la cama y enterró su rostro en la manta para oler como Lu RanKong.

"No puedo olerlo ..." Dijo.

"Sí, huele, es tan obvio".

Los dos simplemente se acostaron en las sábanas y olieron hasta que los ojos de Shu Yu se volvieron hacia Lu RanKong y se abrieron de inmediato antes de señalarlo y reír, "Pequeño Fan, tu trasero se está mostrando, jajaja".

Lu RanKong estaba oliendo la colcha con una cara intoxicada, cuando escuchó esto, se sentó derecho y tiró de la colcha hacia arriba desesperadamente, envolviéndose con fuerza.

Shu Yu se rió de un lado a otro, y dijo en voz baja que vio su pequeño pipí.

"Pequeño Yu, ¿qué son estas tonterías? Cosa rápidamente los pantalones para ese huevo desnudo para que pueda volver a ponérselos ". La vieja voz del abuelo de Shu Yu llegó desde el patio.

Shu Yu se tapó la boca, pero sus ojos todavía estaban doblados en una línea.

"¿Tu abuelo te escucha o no?" Lu RanKong no pudo evitar preguntar.

Shu Yu dejó caer la mano y dijo: "No lo sé ..."

"¿No lo sabes?"

"A veces puede oír, a veces no puede". Shu Yu lo pensó, volvió a sonreír y dijo: "Puede oír cuando quiere oír, pero no cuando no quiere oír".

Shu Yu se dio la vuelta para seguir cosiendo sus pantalones, y Lu RanKong miró fijamente sus manos. Al ver que su mano parece tener algún poder mágico, sosteniendo la aguja y el hilo para volar hacia arriba y hacia abajo, el agujero en los pantalones se hizo cada vez más pequeño, y finalmente se volvió invisible.

Lu RanKong, como Shu Yu cuando comenzó a ver a la bestia poni, dijo con infinita admiración: "Xiao Yu, eres increíble".

Shu Yu también frunció los labios con orgullo, "Solo soy regular ..."

*

El recuerdo del niño y el Lan Yu frente a él se superpusieron gradualmente, Lu RanKong se sorprendió al descubrir que las cejas y los ojos de los dos eran tan similares. Incluso sintió que cuando Shu Yu creciera, podría ser como Lan Yu.

Si ese evento en particular no hubiera sucedido.





DEL 61 AL 70


Capítulo 61: Ir al planeta Veya

Lan Yu tejió por un tiempo y notó que Lu RanKong no había dicho nada, así que lo miró y descubrió que lo estaba mirando fijamente. Se sacó los pies de las pantuflas y pateó al hombre sentado frente a él, "¿Te has vuelto estúpido de nuevo?"

Lu RanKong salió de su trance, agarró el pie perturbador y lo apoyó en su regazo. Dijo: "No es nada ..."

"¿Qué estabas pensando? Has estado mirando... "preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo: "Estaba pensando en mi pequeño compañero de juegos".

"¿A quién le robaste la escultura de madera?"

"Sí, era como tú, también era muy bueno en las manualidades".

Lan Yu preguntó mientras tejía: "No me has dicho lo que le pasó a tu pequeño compañero de juegos".

La última vez que Lu RanKong habló sobre esto con una cara sombría, no preguntó más, pero ahora que volvió a surgir, no pudo evitar preguntar. De hecho, Lu RanKong cambió su expresión cuando escuchó esto y cerró la boca.

Lan Yu lo miró mientras tejía, y tenía aún más curiosidad.

"Está muerto ..." Lu RanKong habló de repente.

Lan Yu se quedó atónito y dejó de mover las manos.

"Falleció el mismo día que mi madre". Lu RanKong continuó.

Lan Yu tardó unos segundos en reaccionar, sin saber qué decir, pero mirándolo sin comprender. Ninguno de los dos dijo nada, y en el silencio sopló un viento que envió a lo lejos el sonido de las consignas de los soldados y el canto de las gaviotas en el mar.

Después de un tiempo, Lan Yu movió su pie, que estaba sostenido por Lu RanKong. Lu RanKong miró al suelo, incapaz de ver lo que tenía en mente y no se movió. Lan Yu usó los dedos de los pies para rascarse la mano nuevamente.

Una vez, dos veces, tres veces...

Lu RanKong finalmente mostró una leve sonrisa y la apretó con la palma.

Lan Yu echó el pie hacia atrás, volvió a poner las agujas en la canasta de costura, arrastró el pequeño banco debajo de él, se sentó cerca de él y se dejó caer de rodillas.

"¿Qué ocurre?" Lu RanKong preguntó en voz baja.

Lan Yu no dijo nada, solo lo besó en la rodilla.

"Estoy bien, ha pasado tanto tiempo". Lu RanKong continuó.

Lan Yu lo besó de nuevo.

Lu RanKong sonrió, besó la parte superior de su cabeza y dijo: "¿Por qué no trabajas en la cubierta de la empuñadura? Nos vamos mañana ".

Lan Yu no dijo nada, pero se levantó después de un rato, acercó la canasta de costura y se inclinó sobre Lu RanKong mientras comenzaba a tejer de nuevo. Lan Yu se movió rápidamente y terminó de tejer las dos fundas de las empuñaduras durante la noche, y tejió dos ovillos de lana para colgar de ella.

Al ver a Lu RanKong sosteniendo las dos cubiertas tejidas de las manijas de las pistolas en sus manos y mirándolas con amor, Lan Yu le dijo: "La de color marrón oscuro es tuya y la de color amarillo claro es mía".

Al ver que se veía confundido de nuevo, Lan Yu le entregó el un poco más oscuro y dijo: "Este, marrón oscuro".

Lu RanKong sacó el terminal y tomó una foto del juego de empuñadura, y como no estaba satisfecho, lo puso en el balcón, movió dos macetas de suculentas a su lado, y expuso los hilos colgantes, con el mar en el fondo, y continuó tomando fotografías.

Lan Yu lo vio tomar fotografías muy vigorosamente, fue al refrigerador para sacar una fila de nutrientes, desenroscó el tapón de una de las botellas, sacó la punta de la lengua para saborear y luego frunció el ceño.

Era demasiado duro para beber.

Aparte de los soldados o los pacientes que no podían comer, y los alpinistas y demás, normalmente nadie bebía nutrientes, por lo que la empresa de producción no prestaba atención al sabor. Era muy soso e insípido con un leve olor a pescado.

Lan Yu lo probó y sintió que estaba bebiendo ingredientes químicos, pero Lu RanKong le dijo que Veya Planet no tenía comida para comer y que no era conveniente llevar comida. Necesitaban mucha energía para mantener su forma física, por lo que los nutrientes eran la mejor opción.

No había más remedio que beber esto, tal vez podría cambiarle el sabor.

Lan Yu rebuscó en el refrigerador, sacó varias botellas de jugo concentrado con diferentes sabores, luego abrió la botella de suplementos nutricionales y mezcló el jugo con ella.

Después de mezclarlo, lo probó y esta vez supo mucho mejor. Para distinguir, también utilizó la botella de agente nutricional, colocando cuidadosamente una pequeña etiqueta anotada.

Cuando todo estuvo listo, se aseguró de que no faltara nada, luego se duchó y se fue a la cama.

Lu RanKong acababa de acostarse con sus brazos alrededor de la persona cuando Lan Yu dio otro ah.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lu RanKong.

"Tenemos que usar esa ropa especial resistente al frío, ¿verdad?"

"Sí, solo el traje de aislamiento contra el frío puede aislar la temperatura fría del exterior y evitar que el cuerpo pierda temperatura". Dijo Lu RanKong.

"¿Y por dentro? ¿Qué te pusiste debajo del traje aislante del frío?

Lu RanKong recordó sin comprender por un momento y dijo: "No le he prestado atención a eso, solo uso mi propia ropa debajo".

"¿Uniforme? ¿Camiseta de manga corta? ¿Una chaqueta de algodón?

Lu RanKong dijo: "Solo ... Uniforme, la camiseta está bien, pero una chaqueta de algodón es demasiado abultada. ¿Ha estado alguna vez en una misión en un área fría? ¿Qué llevabas debajo? "

Lan Yu dijo vagamente: "No le presté atención, no puedo recordar".

"Entonces usa lo que quieras, no creo que a nadie le importe eso, siempre y cuando tengas una chaqueta para clima frío en el exterior".

"Está bien ..." Después de mucho tiempo, Lan Yu se sentó en la oscuridad, "No, tengo que preparar dos juegos de ropa interior anti-frío".

Después de decir eso, encendió la lámpara de la mesilla de noche, abrió la terminal y comenzó a verificar.

Lu RanKong también se sentó y preguntó: "¿Qué estás mirando?"

"Quiero hacer un pedido de dos juegos de ropa interior anti-frío. Veré qué talla te queda ... "

Lu RanKong se secó la cara y dijo: "No lo necesito, es demasiado problema".

Lan Yu le dio una mirada en blanco, "Eso no es bueno, tendrás artritis y piernas frías o algo así, y tendré que servirte cuando seas mayor y empujar la silla de ruedas detrás de ti".

"¿Viejo? Viejo ... "Lu RanKong estaba tan encantado con esta frase que quería estar juntos cuando fuera mayor que se apresuró a decir:" Entonces haz tu pedido, haz tu pedido ".

Poco después de que se hizo el pedido, Lan Yu se contentó con apagar las luces y acostarse, diciendo: "Pronto habrá entrega automática. Puedes bajar a recogerlo tan pronto como te despiertes mañana ".

"Está bien ..." Lu RanKong lo tomó en sus brazos y le preguntó con satisfacción: "Ahora puedes dormir en paz".

"Sí, duerme, duerme".

"Dormir..."

"¡Ah!" Lan Yu hizo otro sonido en la oscuridad.

Lu RanKong cerró los ojos y preguntó: "¿Has recordado algo más para preparar?"

"Olvídalo, es demasiado problema, no quiero traerlo".

"¿Qué vas a traer?"

"En realidad, se puede usar una pequeña lámpara de calor para calentar la comida, pero no importa, tenemos nutrientes con sabor a frutas y no es bueno que los soldados nos vean comer y beber".

Lan Yu se arqueó en los brazos de Lu RanKong, buscando una posición cómoda, bostezando y lista para dormir. Justo después de cerrar los ojos, volvió a abrir la boca y dijo: "De hecho, creo que todavía podemos ..."

Antes de que pudiera terminar su oración, Lu RanKong se tapó la boca con los labios y la lengua, mordiendo y chupando. Solo cuando estaba tan aturdido e inconsciente que se olvidó de lo que iba a decir, Lu RanKong lo dejó ir y dijo: "Si vuelves a abrir la boca, te callaré de esta manera".

"No lo soy, solo soy... Mn, mn..."

"Está bien, dejaré de hablar— Ngh—"

Todavía era temprano en la mañana cuando la voz de Chen YuTan llegó desde el pasillo, "K, RanKong, XiaoZhu, levántate, empaca y prepárate para ir".

Los cuatro se lavaron rápidamente, Lu RanKong también bajó las escaleras para abrir la máquina expendedora para agarrar la ropa interior resistente al frío, y Lan Yu vestía ropa de campo.

Cuando salieron, las dos personas de enfrente también salieron. Chen YuTan vio a Lu RanKong salir de la habitación de Lan Yu y mostró una mirada de sorpresa. Lin Zhu bajó la cabeza, tosiendo dos veces con la mano para bloquear su boca, fingiendo no ver.

Lan Yu se subió al vehículo que fue trasladado a la planta baja y pronto llegó a la rampa de atraque, donde se estaba calentando un enorme Star Warship, con la escotilla abierta de par en par y los soldados en fila para subir.

"Hola, coronel K." Los mechas soldados del segundo batallón no habían visto a Lan Yu por un tiempo y sabían que había ido a una misión, y ahora que lo vieron regresar, todos lo saludaron, y Lan Yu respondió con un leve asentimiento.

"Papá, has vuelto". El tercer batallón llamó a Lu RanKong con una sonrisa juguetona.

Lu RanKong se rió y pateó a algunas personas antes de retirarse al lado de Lan Yu.

Pronto todos estaban a bordo del Star Warship, con los cuatro batallones reunidos en una gran cabina, mientras Lan Yu se dirigía a la sala de oficiales. Unos momentos después, el Star Warship emitió un sonido vibrante y se elevó lentamente hacia el cielo, y después de alcanzar cierta altitud, aceleró hacia la vasta extensión del espacio.

Como nadie había desayunado todavía, después de que el Star Warship se dirigió sin problemas a la órbita establecida, los soldados empujaron los carritos de comida para entregar comida a su vez. Lan Yu también recibió una porción de huevos fritos y un sándwich grande, junto con un vaso de leche.

Tan pronto como tomó el vaso de leche, Lu RanKong extendió la mano y tocó la pared del vaso, diciendo: "La leche todavía está un poco caliente, así que déjela enfriar antes de beberla".

La leche de Lan Yu fue a su boca y luego la devolvió. Lu RanKong tomó el plato frente a él, cortó el sándwich grueso y grande en trozos pequeños y luego se llevó un trozo a la boca.

Lan Yu, naturalmente, dio un mordisco y masticó mientras miraba su terminal. Lu RanKong tomó su propio sándwich en su mano izquierda y se lo comió con un gran bocado, mientras que su mano derecha seguía sosteniendo el tenedor y alimentándose con Lan Yu cuando tragaba la comida en su boca.

El ambiente en la cabaña se volvió muy extraño, Chen YuTan estaba comiendo mientras giraba la cabeza para mirar el ojo de buey, aunque el exterior estaba oscuro, parecía estar mirando un paisaje interesante. Lin Zhu bajó la cabeza y tomó pequeños sorbos de leche, de vez en cuando echaba un vistazo a las dos personas frente a él y rápidamente se alejaba.

Después de que terminó el desayuno y los soldados se llevaron todos los platos, la voz del vice capitán llegó por el intercomunicador: "El Star Warship pronto entrará en el primer punto de salto, el barco estará lleno de baches, así que todos se sienten en sus asientos, y no te muevas ".

Los cuatro salieron de la sala de oficiales para ver cómo estaban sus soldados y vieron que estaban todos a salvo en sus asientos antes de regresar a la cabina.

Lan Yu se sentó y se abrochó el cinturón de seguridad, y un minuto después, sintió que el Star Warship comenzaba a temblar y balancearse. Estiró la cabeza para mirar por la portilla, y afuera había líneas fluidas y puntos de luz que saltaban, que era el Star Warship haciendo un salto espacial.

"Aunque Veya Planet está muy lejos de nosotros, hay varios puntos de salto construidos en el medio. En cambio, es más rápido incluso que ir a QuYa Planet, por lo que estaremos allí en unas pocas horas ". Lu RanKong vio que seguía mirando hacia afuera y pensó que estaba sentado con impaciencia.

Los golpes duraron aproximadamente un minuto y luego se detuvieron, las líneas y puntos de luz fuera de las ventanas desaparecieron y el magnífico y vasto mar de planetas apareció en la vista.

En la distancia extrema, había nubes planetarias de colores brillantes, salpicadas de cuerpos planetarios grandes y pequeños, tan claros que parecían colgar al alcance de la ventana.

Aunque no era la primera vez que Lan Yu había visto una escena así, todavía estaba profundamente impresionado.

"Se ve tan cerca, ¿no? De hecho, esto ya no es parte del sistema Sasu Planet. Está tan lejos que no hay ningún canal interestelar para llegar ". Lu RanKong siguió su línea de visión y le susurró al oído.

Chen YuTan y Lin Zhu se sentaron frente a ellos, cada uno jugando con sus terminales, tan silenciosos que incluso su respiración parecía perderse, sin mencionar sus voces.

Después de que el Star Warship atravesó el espacio y cruzó dos puntos de salto más, Lan Yu vio una bola planetaria de color blanco grisáceo, flotando fríamente en la oscuridad.

La voz del vice capitán apareció en el altavoz: "Tenemos diez minutos para aterrizar nuestro Star Warship en la superficie del Planeta Veya, todos prepárense para el aterrizaje".

El Star Warship avanzaba a gran velocidad, y Lan Yu vio a través del ojo de buey que la esfera grisácea del planeta se estaba agrandando rápidamente, y pronto pudo ver el contorno brillante y oscuro de la superficie de arriba.

"Parece que esta vez podemos aterrizar en el frente". Lu RanKong también miró por la portilla y dijo: "El huracán acaba de pasar, así que hace buen tiempo".

Lin Zhu se abrochó el cinturón de seguridad y dijo: "La última vez que Chen YuTan y yo vinimos en una misión de inspección, hubo un huracán en el frente. Tuvimos que aterrizar en la parte de atrás, tomar algunas muestras e irnos a toda prisa, y Chen casi fue arrastrado por el viento ".

Chen YuTan no hizo ningún sonido, solo sonrió y tocó su cabeza, luciendo muy avergonzado.

Lan Yu tiró de Lu RanKong, que seguía mirando hacia afuera, y le instó: "Siéntese bien y no se mueva, estamos aterrizando".

Los cuatro tomaron sus asientos, se abrocharon los cinturones de seguridad y esperaron a que aterrizara el Star Warship, con Lin Zhu en el lado opuesto de Lan Yu, mirándolo fijamente. Desde que subió a bordo del Star Warship, Lan Yu notó que Lin Zhu siempre lo miraba cuando nadie lo miraba.

"¿HAy algo en mi cara?"

"¿Eh?" A Lin Zhu se le hizo esta pregunta con frialdad, se congeló durante unos segundos antes de reaccionar y rápidamente negó con la cabeza, "No, tu cara está limpia".

"Entonces, ¿por qué sigues mirándome?" Lan Yu preguntó sin sonreír.

La cara de bebé de Lin Zhu se puso roja y tartamudeó: "No, no miré. Oh, tal vez lo hice ... "

Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo, su mirada era como dos espadas afiladas.

Lin Zhu tartamudeó aún más, y solo con gran dificultad logró decir una oración completa, "Yo ... yo solo ... solo creo que el Coronel K se volvió ... se volvió un poco extraño".

Después de decir eso, agregó apresuradamente: "No es raro, solo ... solo que es diferente de antes, como una persona nueva".

Lan Yu lo miró fijamente, y su mirada era como dos espadas afiladas.

"Bueno, es solo que no conocía al Coronel K antes, pero no esperaba ser tan tranquilo, y no esperaba que usted y el Coronel Lu tuvieran una relación tan buena". Lin Zhu finalmente dijo sus pensamientos de manera completa y fluida bajo los ojos forzados de cuatro espadas, y exhaló un largo suspiro de alivio después de que terminó.

Lan Yu no hizo ningún sonido, pero Lu RanKong se rió, "¿Entonces todos pueden ver que K y yo estamos enamorados?"

"¿Qué? ¿Enamorado? Pensé que ustedes eran cercanos, pero ¿están en una relación? " Esta vez, sin mencionar que Lin Zhu se sorprendió, incluso Chen YuTan también levantó la cabeza para mirar a los dos.

"¿No puedes decirlo?" Preguntó Lu RanKong.

"Sí, puedo verlo". Lin Zhu dijo secamente: "Es un poco difícil de creer".

Chen YuTan asintió desesperadamente de acuerdo.

El Star Warship comenzó a disminuir la velocidad y entró en la atmósfera del Planeta Veya, y lo que apareció en los ojos de Lan Yu era un glaciar sin fin, y el mundo entero era blanco. No había viento ni nubes en ese momento, la visibilidad era excelente y el clima era bueno. El Star Warship aterrizó lenta y suavemente entre varios glaciares.

Lu RanKong tomó el intercomunicador junto a la escotilla y le dijo a la cabina de los soldados: "Hemos aterrizado, todos se pusieron sus trajes para clima frío y se prepararon para abandonar el barco. No se congele en un trozo de hielo cuando se abra la puerta de la cabina ".

Después de decir eso, abrió el armario oculto a su lado, sacó un conjunto de ropa y se lo entregó a Lan Yu, "Ponte el traje aislante del frío".

El traje aislante del frío estaba hecho de un material especial blanco, similar a un traje espacial, y también tenía un casco redondo, estaban completamente vestidos y luego revisados, Lu RanKong cargó la cubierta de lana del mango de la pistola y la mochila con aislamiento del frío de nutrientes, luego Caminaron juntos hasta la cabina de los soldados.

Los soldados también se pusieron sus trajes de clima frío, y con el sonido de la presión del aire al liberarse, la escotilla en la parte trasera del Star Warship se abrió lentamente. El viento frío entró en la cabina con copos de nieve, y la temperatura bajó instantáneamente por debajo de cero. El agua que quedó en los vasos, la manzana a medio comer, las paredes y los asientos comenzaron a congelarse, emitiendo un leve pitido.

Lu RanKong sostuvo a Lan Yu detrás de él y cuando el viento frío amainó, caminó hacia la puerta del barco y gritó: "¡Sal de la cabina!"

La cinta transportadora de armas en ambos lados comenzó a girar lentamente, y los soldados rápidamente se turnaron para salir de la cápsula, cada uno tomando una pistola de iones y una bolsa de equipo, y luego colocando un anillo mecánico en sus muñecas.

Lan Yu se quedó al final y, después de estar completamente equipado, saltó por la escotilla alta después de Lu RanKong.

Capítulo 62: Esta es la forma de comer

Era un mundo blanco, excepto por la tierra plana cubierta de hielo, rodeada de montañas cubiertas de nieve, y el Star Warship estaba estacionado en el hielo entre las montañas. Después de un recuento, las puertas de Star Warship se cerraron lentamente.

Lan Yu ya sabía cuál era la misión, partirían desde aquí, cruzarían varios glaciares, llegarían a la ubicación de la bestia interestelar en el mapa del planeta, completarían la misión y luego darían la vuelta y regresarían en el Star Warship.

Con la llamada de Lu RanKong, los cuatro batallones de soldados mecha se reunieron y se dirigieron hacia el cañón glacial.

El hielo era duro y resbaladizo, por lo que era difícil caminar. Aunque no hubo huracán, el viento empujaba a la gente hacia los lados. Los soldados se arrastraban de las manos unos a otros y caminaban con fuerza en una larga cuerda.

Chen YuTan y Lin Zhu lideraban la larga fila, mientras que Lu RanKong y Lan Yu caminaban al final.

"¿Tienes frío?" Lu RanKong le preguntó a Lan Yu a su lado, su voz ligeramente distorsionada por el escudo frío en su cabeza.

"No, no tengo frío. Este traje aislante del frío es bastante eficaz ". Lan Yu dijo.

"¿Qué hay de tus manos? ¿Tienes las manos rígidas?

Lan Yu extendió su mano, sacudiéndola con sus cinco dedos, "Un poco, pero no en serio".

Lu RanKong se quitó la bolsa fría que llevaba y dijo: "Aquí, pon la funda de lana que tejiste en el mango de la pistola".

Lan Yu le entregó la pistola de iones en su hombro, y cuando estuvo lista, la tomó y la volvió a cargar.

"¿Está activado el seguro?" Lu RanKong le preguntó.

Lan Yu volvió a sacar el arma y la comprobó, "Está encendida ..."

"Mn, todavía está lejos de la ubicación de la bestia interestelar que se muestra en la imagen, pero tenemos que estar preparados para lo inesperado".

Lan Yu miró a su alrededor mientras caminaba, maravillándose de las increíbles vistas de los glaciares. Cuando llegó una ráfaga de viento, casi perdió el equilibrio y Lu RanKong lo sujetó firmemente.

Después de unos diez minutos de caminata, el grupo abandonó la superficie plana del hielo y entró en un valle profundo. Era un cañón formado entre dos montañas cubiertas de nieve, y tan pronto como entraron en él, el vendaval desapareció sin dejar rastro. Todos sintieron una sensación de alivio, acelerando el paso hacia adelante.

Este cañón era muy largo, y después de caminar otra media hora más o menos, el equipo se detuvo frente a ellos.

"YuTan, ¿qué pasa?" Lu RanKong preguntó por el walkie-talkie.

Chen YuTan respondió: "Estamos a medio camino de nuestro destino, de todos modos todavía es temprano. Tomemos un descanso mientras no hay viento aquí, hemos estado caminando durante casi una hora ".

Lu RanKong miró a Lan Yu y dijo: "Está bien, descansemos aquí durante diez minutos".

Lan Yu vio una roca cubierta de nieve en el lado izquierdo del cañón, por lo que se acercó y se sentó contra ella. Lu RanKong también vino y se sentó a su lado, le entregó una botella de agua y le dijo: "Toma un trago ..."

Lan Yu tomó la cantimplora y abrió la válvula, puso la pajita especial en la campana fría, tomó dos sorbos y luego se la devolvió a Lu RanKong. Lan Yu palmeó la nieve en la parte posterior de su hombro, pero descubrió que la piedra tenía un color tenue.

Limpió la nieve de la superficie y vio algunas manchas rojo oscuro en la piedra, con forma de pulgar pequeño, que sobresalían de la superficie y brillaban como una capa de polvo plateado. No pudo evitar empujar a Lu RanKong a su lado y dijo: "Mira esta piedra, se ve tan extraña".

Lu RanKong volvió la cabeza para mirarlo y dijo distraídamente: "Oh, esto, esto no es una piedra, es un gusano de hielo".

"¿Qué? ¿Un gusano?" Lan Yu se levantó de un salto como si hubiera sido golpeado por la electricidad, palmeando desesperadamente su espalda y preguntando repetidamente: "Rápido, mira si hay alguno en mi espalda. ¡Fíjate rápidamente si tengo gusanos en la espalda! "

"No, no, no hay bichos, que no cunda el pánico". Lu RanKong se apresuró a poner la botella de agua, "Está bien, están todos muertos, son cadáveres de insectos".

Lan Yu vio que algunos soldados frente a él estaban girando la cabeza cuando escucharon la conmoción, por lo que se apresuró a actuar como si no pasara nada y caminó hacia el otro lado de la nieve abierta para sentarse de nuevo.

Lu RanKong también se sentó con él y explicó: "Esto se llama gusano de hielo, que es una especie de criatura exclusiva de Veya Planet y necesita una sustancia especial llamada S2G en el aire para sobrevivir. Esta sustancia solo se puede encontrar en suelos profundos, por lo que han estado viviendo bajo tierra. Más tarde, se abrió un punto de salto sobre el planeta, lo que provocó cambios atmosféricos, y parte del S2G subterráneo se evaporó en el aire y todos salieron a la superficie. Como resultado, cuando se cerró el punto de salto, las sustancias especiales en el aire desaparecieron y todos estos gusanos de hielo murieron antes de que pudieran regresar al subsuelo. Así que no tengas miedo, están todos muertos ".

Lan Yu se acercó a él y le susurró: "Aunque le teman a los insectos, no importa si están vivos o muertos".

"¿Entonces que es eso?" Preguntó Lu RanKong.

"Importa que sea un gusano. Ya sea vivo o muerto, es un error ".

"Mn, está bien".

Después de unos segundos de silencio, Lu RanKong preguntó: "Las mariposas también son insectos, ¿les tienes miedo?"

"No..."

"Este gusano de hielo se parece a una mariposa, ¿de qué tienes miedo?"

"¿Dónde se ve como una mariposa? Ni siquiera tiene alas... "dijo Lan Yu.

Lu RanKong dijo con certeza: "Parece una pequeña mariposa, así es como se ven las mariposas cuando son pequeñas".

"Eso se llama oruga, ¿verdad? ¡Las orugas y las mariposas no son lo mismo en absoluto! " Lan Yu frunció el ceño con disgusto, "Se me pone la piel de gallina cuando escucho esas palabras".

Lu RanKong volvió a preguntar: "¿Qué pasa con las mariquitas? ¿Tienes miedo?"

"No, las mariquitas son lindas".

"Entonces, ¿por qué le tienes miedo a este gusano de hielo, que es de color similar a una mariquita y tiene lindos puntitos rojos en su cuerpo?"

"Es totalmente diferente a una mariquita. Es espeluznante y está parpadeando ".

Lu RanKong lo pensó y preguntó: "¿Así que también le tienes miedo a las luciérnagas?"

Lan Yu dijo: "No, me gustan más las luciérnagas. Me encanta ver luciérnagas en el verano cuando voy a espantar ... en la naturaleza ".

Lu RanKong lo miró y preguntó, confundido: "¿Por qué no le tienes miedo a las luciérnagas cuando también parpadean?"

Lan Yu estaba a punto de responder y luego cerró la boca. De repente tuvo un mal presentimiento en su corazón y preguntó con cautela: "¿Por qué sigues obsesionado con esto? ¿Importa si le tengo miedo a los gusanos de hielo o no?

Efectivamente, Lu RanKong dijo después de un momento de silencio: "Porque hay gusanos de hielo por todas partes frente a nosotros. Por supuesto, todos están muertos ".

Lan Yu se congeló y preguntó: "¿Están enterrados bajo la nieve? No me importa si están enterrados debajo y son invisibles ".

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "La sección de enfrente no está cubierta de nieve ni hielo".

"¿Qué pasa si no miramos al suelo sino solo a los lados?"

"A ambos lados de la pared de la montaña también".

Lan Yu tragó saliva, "¿Puedo sentirlos al pisarlos?"

Lu RanKong asintió lentamente con la cabeza, "Tal vez un pequeño sentimiento, pero están congelados hasta la muerte, así que piense en ello como pequeñas piedras para pisar".

Después de un descanso de diez minutos, los soldados partieron nuevamente para avanzar. A medida que entraron en el cañón más y más profundo, Lan Yu descubrió que, tal como había dicho Lu RanKong, una sección del camino por delante no estaba cubierta de nieve y hielo debido a la geografía; ya fueran las paredes de la montaña a ambos lados o debajo de sus pies, todas las rocas de la montaña quedaron expuestas.

Estaba cubierto de cadáveres de gusanos de hielo, pequeñas protuberancias en forma de nudillos, manchas rojas en el cuerpo del gusano que brillaban con una luz similar a una luciérnaga. Rocas negras y esos insectos de hielo, de modo que este cañón se veía colorido, pero inusualmente extraño.

Lan Yu siguió rígidamente a Lu RanKong, caminando mecánicamente, tratando de ignorar la irregularidad bajo sus pies y el sonido de clic como si las piedras debajo de él se estuvieran rompiendo.

"No tomará mucho tiempo salir de aquí y llegar a la estación de salto, para que podamos regresar al barco una vez que nos deshagamos de esas bellezas". Lu RanKong dijo reconfortante. Al ver que Lan Yu no dijo nada, agregó: "¿Quieres escuchar una historia? Te contaré una historia ".

"¿Que historia?" Lan Yu miró al frente, sin permitirse prestar atención a las paredes de la montaña a ambos lados y al camino debajo de él, sin dar ni el más mínimo indicio de luz.

"Había un niño, creció con miedo a los gatitos, y una noche su padre tuvo una emergencia repentina, tuvo que ir a la montaña a buscar un médico. Como resultado, se encontró con todo tipo de gatitos en el camino, y las paredes de la montaña, las ramas y los arbustos estaban llenos de gatitos. Estaba tan asustado que descubrió que los gatitos no podían vencerlo, y desde entonces nunca les ha tenido miedo ". Lu RanKong se devanó la cabeza y habló secamente.

Lan Yu dijo mientras se alejaba: "No les tengo miedo porque no puedo vencerlos y no puedo relacionarme con tu historia. Una bandada de gatitos es realmente lindo ".

Lu RanKong dijo: "Entonces le diré a otro". Se aclaró la garganta y dijo: "Había un niño que había tenido miedo a los insectos desde que era pequeño, y una noche su padre tuvo una emergencia y tuvo que ir a la montaña a buscar un médico. A lo largo del camino había insectos, las paredes de la montaña, las ramas y la hierba eran todo ... "

"No digas más, o te amordazaré". Lan Yu interrumpió apresuradamente, su voz un poco estridente.

Lu RanKong preguntó: "¿No crees que esta historia es alentadora y te hace tener menos miedo de esta situación?"

"¡No, no es nada alentador! ¡No me recuerdes que está en todas partes! " Lan Yu dijo malhumorado.

"Entonces cambiaré la historia".

"No quiero oírte contar una historia".

"Entonces te escucharé ..."

"Yo tampoco quiero decírselo a uno ..."

Lan Yu siguió discutiendo con él en voz baja, y cuando miró hacia atrás, descubrió que, sin saberlo, había salido del cañón sin saberlo.

Lu RanKong le sonrió a través de la fría capucha y dijo: "Mira, saliste bien".

Lan Yu lo golpeó con el hombro y corrió hacia un lado de nuevo, frotando las suelas de sus botas en la nieve limpia, instando: "Vamos, frota las suelas de tus zapatos en la nieve, límpialas, no dejes nada". rastros ".

Lu RanKong solo siguió y frotó las suelas de sus zapatos con nieve hasta que Lan Yu comprobó y confirmó que estaban limpios. El resto del camino fue bastante bueno, una zona nevada abierta. Después de caminar durante más de media hora, varios edificios aparecieron frente a ellos.

Estos edificios estaban enterrados bajo la nieve, y si no fuera por los techos puntiagudos que se veían, Lan Yu no habría sabido que habían llegado a la estación de salto.

Lu RanKong dio órdenes a todos en el intercomunicador, "Atención todos, el Batallón 1 y el Batallón 4 registran el perímetro exterior, el Batallón 2 y el Batallón 3 registran el interior de la Estación Leap, actúen rápidamente y comiencen a ejecutar".

Todos los soldados se dispersaron, Chen YuTan y Lin Zhu tomaron algunos de ellos para revisar las montañas nevadas circundantes, mientras que el resto entró en la Estación Leap. Toda la estación ya estaba enterrada en la nieve y la puerta estaba medio expuesta, por lo que era fácil cruzarla directamente desde arriba. El cielo todavía estaba claro como el azul, no había viento ni nieve, y había silencio por todas partes, solo el susurro de los pies de los soldados y breves conversaciones.

Un soldado sacudió la nieve de la parte superior de la puerta, y debajo aparecieron las palabras, Estación de control del punto de salto del planeta Veya.

Lan Yu se quitó la pistola de iones del hombro y la sostuvo en la mano mientras él y Lu RanKong atravesaban la puerta de Leap Point y comenzaban a inspeccionar los edificios detrás de ella. Lu RanKong le hizo un gesto y los dos se separaron rápidamente, llevando a su equipo de soldados a los lados izquierdo y derecho respectivamente.

Lan Yu fue al edificio de la derecha, que era grande, de casi mil metros cuadrados, pero de un solo piso. El techo y las paredes expuestas a la nieve estaban hechos de materiales especiales, con un aspecto liso y sólido, sin huecos ni ventanas.

Esta debería ser la sala de control principal de la estación de salto.

Los soldados, liderados por el líder del escuadrón, se dispersaron y revisaron a lo largo del edificio, mientras Lan Yu encontró la ubicación de la puerta principal y se paró en la nieve para mirar hacia abajo. La puerta estaba medio expuesta y parecía que no se había abierto en mucho tiempo. El bloqueo de información estaba intacto y no mostraba signos de daños externos.

Pronto, los soldados que lo inspeccionaron todo regresaron uno tras otro.

"Coronel K, el primer equipo no encontró las bestias interestelares".

"Informe, el segundo equipo no encontró rastros de las bestias interestelares".

"Informe, el equipo tres no encontró ningún signo de bestias interestelares".

Lan Yu se relajó y dijo por el intercomunicador: "No se encontraron anomalías en la sala de control principal revisada por el segundo batallón, no se encontraron anomalías".

"El primer batallón no encontró anomalías en el área detrás de la estación de salto". Era la voz de Lin Zhu.

Chen YuTan también respondió: "El cuarto batallón no encontró anomalías a la izquierda y a la derecha de la estación de salto".

"El tercer batallón no encontró nada inusual en el área de los dormitorios". Lu RanKong finalmente agregó.

"Chicos, ¿podría estar mal la información? No hemos encontrado ninguna bestia interestelar en todo el camino hasta aquí, lo hemos comprobado en todas partes y todavía no lo hemos hecho ". La voz de Lin Zhu era levemente sospechosa.

Chen YuTan dijo: "No importa si hay o no, siempre es bueno verificar una vez para asegurarse, para tener tranquilidad".

Lan Yu no hizo ningún sonido. Lu RanKong pareció pensar profundamente por un momento antes de decir: "Dado que las imágenes enviadas muestran que hay bestias interestelares en esta área, prueba que de hecho hay bestias interestelares en esta área. Esta es una estación de salto, y no podemos ser descuidados, así que nos quedaremos aquí una noche para ver qué sucede y luego tomaremos una decisión mañana ".

"Está bien..." Todos estuvieron de acuerdo con la propuesta.

Todos los soldados se concentraron en esa casa en el área del dormitorio, sacaron palas de nieve y otras herramientas, cavaron la nieve del círculo de la puerta y se prepararon para entrar. Debido a la fuerte nevada y el viento en Veya Planet, cualquiera que fuera el edificio, era solo un piso, pero lo bueno era que era lo suficientemente grande para acomodar a tantos soldados.

Lan Yu se paró en una esquina, escuchando a Lu RanKong y Chen YuTan susurrar a su lado. Lin Zhu estaba frente a él, con los ojos mirando la funda de lana del mango de la pistola en sus hombros y los de Lu RanKong, y el colgante de hilo oscilante, en trance.

Después de que se quitó la nieve de la puerta principal, un ingeniero abrió la cerradura del escáner y todos entraron a la habitación.

"Todo el mundo está cansado, así que descanse bien. Si no hay nada inusual, regresaremos al barco mañana ". Lu RanKong dijo mientras se paraba en el pasillo.

Todos los soldados vitorearon.

Había una treintena de habitaciones en este piso de los cuartos, y cada una no era demasiado grande, pero todo lo que pedían era un lugar para protegerse del viento y sentarse contra la pared por la noche.

"Ve a descansar primero, yo iré al área de control principal para comprobar si el sistema de energía puede arrancar, así no tendremos que congelarnos". Lu RanKong terminó de hablar con Lan Yu y sacó a algunos ingenieros del edificio de dormitorios.

Lan Yu abrió suavemente una puerta a la izquierda y entró. En el interior, solo había dos camas de hierro vacías, nada más, y la temperatura probablemente era solo unos pocos grados más alta que afuera; era como una cueva de hielo.

Pero tan pronto como hubo colocado la pistola de iones y la bolsa de municiones en su hombro en la esquina, la habitación con poca luz se iluminó con un leve zumbido de las cuatro paredes en la esquina y el calor se extendió rápidamente. Fuera de la puerta llegó otro grito de los soldados, y Lan Yu supo que era Lu RanKong en el área de control principal, poniendo el sistema de energía en movimiento.

La habitación se calentó rápidamente, por lo que Lan Yu se quitó la capucha aislante del frío y exhaló un largo suspiro de alivio.

Esta cosa no era pesada, pero todavía estaba un poco cargada y bastante incómoda.

Después de un rato, la puerta se abrió y Lu RanKong entró, "Cansado, ¿verdad? ¿Quieres descansar un rato? "

"No estoy cansado, estoy bien". Lan Yu dijo.

Lu RanKong abrió las bolsas de municiones de los dos hombres, sacó dos bolsas de vacío del interior y desatornilló la válvula en la parte superior. La bolsa de vacío se expandió rápidamente en dos sacos de dormir de la misma tela que el traje para clima frío.

Las dos camas individuales de la habitación se colocaron contra la pared, una a la izquierda y otra a la derecha, y después de que él colocó los sacos de dormir sobre ellas, movió una de ellas de manera que las dos camas se colocaron una al lado de la otra.

Lan Yu tomó la bolsa fría que había preparado mientras arrastraba la cama, sacó un trozo de chocolate, lo abrió y rompió un trozo grande, llevándolo a la boca de Lu RanKong.

"¿Tienes esto contigo? Genial ... "Lu RanKong masticó el chocolate mientras arreglaba su saco de dormir, y después de tragarlo todo, se lo dio a Lan Yu y dijo:" Es muy dulce, quiero comer más ".

Lan Yu acababa de llevarse el resto de la mano a la boca cuando escuchó las palabras y fue a buscar la bolsa nuevamente para sacar otra pieza, pero Lu RanKong tomó su mano entre las suyas y lo llevó suavemente a sus brazos, y sus labios. y la lengua se fue con él.

"Me lo comeré así ..." Dijo ambiguamente.

"¿Quieres ir a ..." La voz de Lin Zhu se detuvo de repente cuando se abrió la puerta. "Lo siento."

La puerta volvió a cerrarse de golpe.

"Nos vieron ...", dijo Lan Yu con dificultad.

"Si lo vio, lo vio, ¿qué hay de malo en eso ..."

Capítulo 63: El encuentro

Eran solo las cuatro de la tarde cuando la luz desapareció y estaba oscuro por todos lados.

Lu RanKong y Lan Yu fueron a las habitaciones donde estaban sus soldados, luego regresaron a la casa y en el camino se encontraron con Lin Zhu y Chen YuTan, quienes también estaban revisando a los otros dos batallones.

"No debería haber ningún problema, descansemos un poco". Chen YuTan dijo.

Lu RanKong asintió y dijo: "Está bien, estemos alerta por la noche".

"Está bien, nos turnaremos en el servicio".

Lu RanKong salió y preguntó a los dos soldados que estaban parados en la entrada del edificio de dormitorios: "¿Cuántas personas están en guardia afuera?".

"Hay diez más afuera, en cuatro direcciones y frente a la sala de control principal".

Lu RanKong le dio una palmada en el hombro y dijo: "Buen trabajo ..."

"No fue un problema..." respondió el soldado.

De vuelta al interior de la habitación, Lan Yu sacó los nutrientes y le preguntó a Lu RanKong: "¿Qué sabor te gusta?"

"No importa, cualquier sabor está bien".

Lan Yu comparó los sabores y entregó el de fresa, así que dijo: "Aquí, prueba este de piña".

Lu RanKong tomó el suplemento, se lo vertió en la boca sin mirarlo y se lo bebió todo de unos tragos.

"¿Cómo es? El sabor de la piña ". Lan Yu le preguntó.

Lu RanKong dijo: "Sí, sabe bien". Cuando terminó, vio que Lan Yu no respondió, solo lo miró con los ojos entrecerrados y preguntó: "¿Qué pasa?"

Lan Yu tomó el saco vacío de su mano y dijo: "Ni siquiera puedes saborear lo que te dan de beber, y todavía dices que es bueno".

Lu RanKong dijo: "Está bien, es realmente bueno". Chasqueándose los labios de nuevo, de repente dijo: "Así que es fresa".

"Es raro que puedas decir que es fresa". Lan Yu llevó la botella vacía a una pequeña bolsa en su mochila.

Lu RanKong se rió, "¿De qué estás hablando? No es que no tenga sentido del gusto ".

"Realmente creo que no tienes sentido del gusto".

Lu RanKong se acercó a su oído y le susurró: "¿Cómo puedo no tener sentido del gusto? Conozco tu boca, es dulce, muy dulce ".

Los dos bebieron sus nutrientes y se metieron en sus sacos de dormir, con Lan Yu retorciéndose y retorciéndose a un lado en su saco de dormir, tratando de acercarse a Lu RanKong. Pero el saco de dormir en sí estaba abultado, por lo que no podían apoyarse juntos.

"BaoZi ..." Llamó suavemente a la persona a su lado.

"¿Mmm?"

"Quiero dormir en el mismo saco de dormir que tú". Lan Yu dijo.

Lu RanKong cerró los ojos y preguntó: "¿Quieres que te abrace?"

"No, me siento cálido a tu lado". Lan Yu lo negó.

Lu RanKong se rió en silencio y dijo: "Hoy no ..."

"¿Por qué?"

"Tengo que ir a una inspección en algún momento y me temo que te molestaré". Él dijo.

Lan Yu no hizo ningún sonido, pero Lu RanKong escuchó un crujido de su costado, y justo cuando abrió los ojos, su saco de dormir se abrió y un cuerpo cálido se retorció en su saco de dormir. El saco de dormir no era grande, pero debido a que la tela era especial y tenía cierta elasticidad, cuando dos personas estaban metidas en él, simplemente se apretaban sin dejar un espacio.

"Cuando vayas a patrullar, también quiero unirme a ti". Lan Yu dijo.

"Está frío afuera..."

"No le tengo miedo al frío, hay ropa aislante del frío".

"Un traje para clima frío no es tan abrigado como un saco de dormir". Lu RanKong abrió los ojos y miró al techo.

"No, yo también quiero inspeccionar".

Lu RanKong hizo una pausa y preguntó: "¿Te preocupa que me encuentre con bestias interestelares?"

Lan Yu no dijo nada, solo se apretó contra sus brazos, por lo que Lu RanKong se dio la vuelta y lo enfrentó, lo dejó usar su brazo como almohada, mientras decía: "Si realmente quieres ir, entonces vete. Pero vete a dormir, ten bastante ánimo. La noche no será necesariamente tranquila ".

El sistema de iluminación reconoció inteligentemente y atenuó lentamente las luces de la habitación, dejando una pequeña luz en la esquina. Todos estaban descansando, todo el edificio de dormitorios estaba en silencio, solo los copos de nieve afuera de la ventana hacían un crujido.

Después de mucho tiempo, Lan Yu de repente dijo: "Me estás presionando ..."

"Ten paciencia, este saco de dormir es un poco corto, solo puedes doblar las piernas, así que es inevitable que mi rodilla esté encima de ti".

"¿Tú piensas que soy estúpido? ¿Las rodillas pueden estar encima de eso?

"Pero no puedo moverme, y no puedo evitarlo, ah ... Silbido ... No gires, no gires".

"En un entorno tan duro, ¿cómo puedes pensar en esto?" Lan Yu susurró.

"Esta cosa no puede reconocer el entorno, solo te reconoce a ti".

Lan Yu cerró los ojos, sin decir una palabra más a Lu RanKong. Aunque ambos dijeron que tenían que descansar, ahora la hora en realidad era solo después de las 5 de la tarde, entonces, ¿cómo iban a dormir? Además, estaban tan juntos que Lu RanKong pronto se emocionó y quiso besarse por un tiempo.

Después de aproximadamente una hora, Lu RanKong salió de su saco de dormir y dijo: "Tú acuéstate primero, yo iré a dar una vuelta. Vuelvo enseguida ".

Lan Yu también lo siguió y salió, "Dijimos que iríamos juntos a la inspección".

"Hace mucho frío ahí fuera".

"Frío, pero también quiero ir ..."

Al ver que Lan Yu se había levantado para ponerse el casco frío, Lu RanKong se rindió, por lo que los dos tomaron la pistola de iones y salieron juntos de la habitación.

Justo afuera de la puerta, el sonido del viento era furioso, y desde el calor de la habitación hasta el frío helado de la nieve, incluso con el traje aislante del frío, Lan Yu sintió un escalofrío repentino.

Lu RanKong levantó la mano para mirar la terminal y preguntó: "Son -50 grados, ¿puedes tomarlo?"

"Sí ...", dijo Lan Yu.

Ambos encendieron las luces del techo y caminaron hacia la puerta de la estación, listos para rodear la estación. Fuertes nevadas durante la noche, y los densos copos formaron rápidamente una capa suelta en el hielo, hundiendo a Lan Yu en la nieve con cada paso que daba, sumergido hasta las pantorrillas por la nieve.

Dos soldados se pararon en la entrada principal, saludando a los dos, "Coronel K, Coronel Lu".

"¿Cuánto tiempo llevas de pie?" Preguntó Lu RanKong.

"Recién llegué..."

"¿Un cambio de reloj cada hora?"

"Sí..."

"Eso no está mal, espera un poco más y estarás dentro". Lu RanKong continuaron saliendo, preguntando mientras avanzaban: "¿Encontraste algo?"

"No, todo está bien".

Afuera estaba oscuro como boca de lobo y la iluminación del techo estaba bloqueada por los copos de nieve, por lo que solo podían ver uno o dos metros frente a ellos. Los dos hombres sostenían pistolas de iones y avanzaban por la nieve.

"¿Cuánto tiempo ha estado cerrada esta estación de salto?" Lan Yu preguntó mientras caminaba.

"Fue cerrado hace muchos años".

Lan Yu pensó por un momento y dijo: "¿Esta estación estaba cerrada cuando se abrió el canal interestelar hace seis meses?"

Lu RanKong sabía lo que quería preguntar y explicó: "El punto de salto del Planeta Veya no es solo el camino al Planeta Kaiju, sino también el camino a otro Planeta. Al principio se cerró la ruta al primer planeta, pero no al otro. Como resultado, hace medio año, los datos se cambiaron en secreto y alguien fue de aquí al primer planeta, abriendo el canal interestelar. Desde entonces, simplemente apague toda la estación de salto ".

"¿Qué tal si alguien más regresa a Veya Planet y abre la estación de salto?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong negó con la cabeza, "Veya Planet parece estar en un estado desprotegido, pero de hecho todo el planeta está bajo estrecha vigilancia. Cualquier Star Warship no identificado que se acerque será identificado y el sistema de armas automático atacará. Solo la bestia interestelar, a diferencia del Star Warship, no puede ser identificada, por lo que puede llegar al Planeta Veya ".

Sin saberlo, los dos habían caminado hasta la parte trasera de la estación de salto, que era un área abierta relativamente plana con solo unos pocos cientos de metros de pequeños montículos de hielo no muy altos.

La nieve se detuvo lentamente y el viento comenzó a soplar, pero la vista no estaba bloqueada por copos de nieve, por lo que era posible ver un poco más lejos.

Lan Yu miró a su alrededor y dijo: "En realidad, este Planeta Veya es bastante hermoso, pero hace demasiado frío".

"Si quieres, puedo llevarte a Cili Planet. No hace tanto frío, pero la vista es similar ". Lu RanKong pateó un pequeño montículo de nieve con el pie, no encontró nada debajo y continuó su camino.

Después de dar dos pasos, se dio cuenta de que Lan Yu no lo había seguido y se quedó quieto. Preguntó: "¿Qué pasa?"

"Espera, espera, creo que escuché algo". Lan Yu dijo.

Lu RanKong sonrió y también escuchó atentamente con la cabeza hacia los lados.

"Justo ahora parece haber un movimiento en alguna parte, un chasquido , como el sonido de una rama al romperse".

Lu RanKong miró a su alrededor y dijo: "No hay árboles en este planeta, ¿en qué dirección escuchaste el sonido?"

Lan Yu miró por un momento y luego dijo: "El sonido se ha ido, espera un poco más".

Ambos se quedaron quietos y levantaron sus cañones de iones para captar el sonido inusual en el viento y la nieve.

Grieta...

Otro leve sonido, si lo hay, mezclado con el silbido del viento.

Los dos hombres apuntaron simultáneamente sus armas frente a sus ojos y marcharon rápidamente hacia el montículo de hielo en la parte trasera derecha, dividiéndose a izquierda y derecha para rodear la parte trasera a medida que se acercaban.

Lan Yu rodeó rápidamente el montículo de hielo, pero no encontró nada detrás, miró a su alrededor y bajó lentamente su arma. Lu RanKong en el otro lado también guardó su arma y se relajó mientras caminaba hacia él.

Lan Yu estaba a punto de decir que podría haber escuchado mal, cuando vio que la expresión de Lu RanKong bajo el escudo frío cambiaba repentinamente, y sus pasos también se detuvieron abruptamente. ¡Su corazón se aceleró y reaccionó instantáneamente a la situación!

"¡Bajar!" Lu RanKong no había terminado de gritar cuando se tiró al suelo.

Justo cuando su cuerpo rompió un copo de nieve suave, el sonido de los disparos sonó y el sonido de aleteo de un objeto incrustado por una bala vino de su lado. Antes de que pudiera reaccionar, su pie fue agarrado por una mano y rápidamente arrastrado, mientras que el lugar donde acababa de caer también tenía un objeto enorme golpeado, salpicando el cielo con grumos de nieve.

Todo esto sucedió en poco tiempo, Lan Yu fue arrastrado por Lu RanKong unos metros y enrollado. Antes de que pudiera ver lo que había sido golpeado, escuchó un largo silbido directamente frente a él.

Sonaba como el sonido de una fiera bestia, cerca.

Él y Lu RanKong miraron al mismo tiempo y dejaron de moverse.

En algún momento, un grupo de bestias se había reunido en el claro frente a ellos, luciendo similares a los lobos, solo que varias veces más grandes que el tamaño de los lobos comunes. Como lobos, tenían dientes afilados y lenguas largas, y la saliva goteaba por las comisuras de la boca hasta la nieve.

Miraron a Lan Yu y Lu RanKong en silencio, sus ojos brillaban de color verde en la nieve. En el montículo de hielo más lejos, estos lobos gigantes se acercaban lentamente, sus cuerpos eran enormes, pero marchaban en silencio, como una manada de fantasmas en las llanuras nevadas.

Lan Yu y Lu RanKong no se movieron, y los lobos gigantes se detuvieron a unas pocas docenas de metros de ellos, y el lobo líder tampoco se movió, por lo que ambos lados se enfrentaron en silencio. Las piernas de Lan Yu estaban débiles y casi quería huir, pero cuando vio al inmóvil Lu RanKong, se obligó a no sacar las piernas y correr.

Lu RanKong escuchó su respiración rápida y susurró sin mover los labios: "No te muevas y mira cuáles son sus intenciones".

"¿No es su intención comernos?" Lan Yu dijo con rigidez.

"Saben que somos muchos y no se atreven a actuar precipitadamente".

El líder de la bestia espina de halcón y Lu RanKong se miraron el uno al otro con ojos viciosos. Lu RanKong, aunque separado por una capucha fría, tenía una mirada más viciosa y miró a la bestia cabeza sin inmutarse.

Un minuto, dos minutos ...

Las bestias de enfrente comenzaron a irritarse e inquietarse, arando la nieve con sus patas traseras, queriendo correr hacia los dos hombres y destrozarlos, pero sin la orden de la bestia principal, solo podían quedarse en su lugar, mostrando su largo frío. dientes de vez en cuando.

Lan Yu sintió que el tiempo pasaba lentamente, solo un par de minutos se sentían como un par de siglos. Como había estado sosteniendo la pistola de iones, ya no podía sentir sus manos y pies y se volvió diferente a los suyos. Solo el corazón en su pecho latía con fuerza, recordándole que el tiempo aún corría.

Los ojos de la bestia principal cambiaron gradualmente durante la confrontación con Lu RanKong, con más escrutinio. Quizás su propósito no era este grupo de personas, por lo que después de algunas dudas, finalmente decidió retroceder.

Apartó los ojos y dejó caer la cabeza, rugiendo en voz baja detrás de él, y algunas de las bestias de espinas de halcón se dieron la vuelta y caminaron en la dirección de donde venían.

Lan Yu y Lu RanKong dejaron escapar un largo suspiro de alivio al mismo tiempo.

Algunos de ellos se mostraron reacios a irse y miraron el costado de Lan Yu, donde yacía el cadáver del que había sido asesinado. Lu RanKong tiró de Lan Yu hacia atrás unos pasos con cuidado, indicándoles que tomaran el cuerpo.

Lan Yu contuvo la respiración y no se movió, temiendo que si lo hacía, se enojaría.

"¿Que es esto?" Un repentino grito de alarma vino no muy lejos de ellos.

Lan Yu y Lu RanKong miraron al mismo tiempo, solo para ver a dos soldados de patrulla parados allí, con pistolas de iones en sus manos, apuntando a la Bestia Cornuda que venía hacia ellos.

Antes de que pudieran decir algo para detenerlo, sonó un disparo y la bestia con cuernos no fue alcanzada, pero saltó. Después de rugir de ira, abrió la boca para revelar sus afilados dientes y se abalanzó sobre los dos soldados.

Los soldados se retiraron mientras conectaban disparos, y el lobo saltó de un lado a otro, esquivando las balas ágilmente.

"No es bueno..." Tan pronto como Lu RanKong dijo eso, escuchó al rey de las bestias soltar un largo aullido, y todos los halcones que estaban cruzando el montículo de hielo se detuvieron y volvieron la cabeza.

Lan Yu vio que sus patas delanteras estaban tensas y sus patas traseras ligeramente curvadas, y supo que estaban a punto de saltar. Ambos hombres giraron los anillos mecha en sus muñecas, y dos enormes mechas negros instantáneamente se pararon en el viento y la nieve, con 666 y 999 claramente visibles en sus espaldas.

Lan Yu vio a los dos patrulleros desconectando el mecha mientras excavaban en el compartimiento del mecha. Los dos patrulleros también sacaron su mecha, y las bestias con cuernos rodaron frente a ellos, atacando ferozmente con un cielo lleno de nieve en polvo. Las bestias eran grandes pero ágiles, esquivando balas e intentando saltar cerca del mecha.

Lu RanKong usó su brazo izquierdo para arrancar a una de las bestias con cuernos que trepaban en el mecha de Lan Yu, levantándola en el aire, su brazo derecho directamente contra la cabeza de la bestia y disparó un tiro, salpicando cosas rojas y blancas, y luego lo arrojó sobre el terreno.

"Vuela y pelea, hay demasiados". Ordenó Lu RanKong.

Con un fuerte boom , cuatro mechas volaron del suelo mientras los lobos saltaban y se abalanzaban sobre ellos. Uno agarró el pie de Lan Yu y agitó sus garras delanteras en el aire, dejando un rasguño en la superficie del mecha antes de caer.

Lan Yu vio que la bestia cabeza no se movía, sino que estaba al final de la manada, y cuando vio a sus cuatro mechas volar, inclinó el cuello y lanzó un largo aullido al cielo. En solo diez segundos, el sonido de alas batiendo resonó en el aire, como si un gran pájaro volara hacia este lado.

"Las Bestias Espino están llamando a sus pájaros sirvientes para que vuelen y luchen contra nosotros, miren el aire". Lu RanKong gritó.

El sonido de los mechas de invocación también se escuchó desde el lejano dormitorio, que eran los soldados que vinieron después de escuchar la conmoción. Los pájaros sirvientes estaban esperando cerca y volaron a la vista en un instante. Lan Yu vio que cada uno de ellos era tan grande como un pequeño avión, con sus enormes alas batiendo una ráfaga de viento.

Aterrizaron en el suelo y despegaron rápidamente cuando las espinas de halcón se posaron sobre sus espaldas.

Lan Yu siguió disparando en 360 grados, pero aun así, todavía había alas aleteando en todas direcciones, y el mecha seguía haciendo sonidos de arañazos ensordecedores. El enjambre de mechas también llegó en un instante y convergió en el campo de batalla, llenando el cielo con alas y disparos por todas partes.

Lan Yu acababa de acabar con una de las bestias halcón-thorne cuando vio que el mecha de un soldado tenía la pierna derecha arrancada y el fuselaje gravemente dañado, cayendo incontrolablemente al suelo. Todavía había otras bestias con espinas de halcón en el suelo que no habían subido al cielo, rodeando a la bestia cabeza y mirando al cielo.

Lan Yu se estrelló a través de las alas frente a él y voló hacia el mecha que caía, usando su espalda para sostenerlo para volar de nuevo. Con el mecha inmóvil en su espalda, no podía enderezarse por temor a que el mecha se deslizara hacia abajo. Pero había pájaros sirvientes que venían hacia él desde la izquierda, la derecha y el frente, cada uno con una bestia con espinas de halcón con garras afiladas y dientes en la espalda.

Lan Yu levantó su brazo mecánico y disparó al frente y a la derecha, derribando a los dos pájaros, pero el pájaro izquierdo ya se había apresurado a su lado y la bestia en su espalda se puso de pie con la parte superior del cuerpo y levantó las garras.

¡Bang Bang Bang! Hubo un disparo de conexión en lo alto, la bestia fue alcanzada y su cuerpo tembló con un flujo continuo de balas. Una sombra negra se bloqueó frente a Lan Yu, y un enorme puño de acero cayó con él, golpeando la cabeza del sirviente con fuerza.

El pájaro sirviente silbó y cayó directamente al suelo con el cadáver de espaldas.

El mecha 666 se paró frente a Lan Yu y dijo con calma: "Déjamelo a mí ..." Dijo, "Dámelo a mí ..." Después de eso, tomó el mecha en la espalda de Lan Yu y lo cargó sobre sus hombros como un saco.

La batalla siguió y siguió, con lenguas de fuego escupiendo desde el cielo oscuro y el rugido de los pájaros sirvientes y los halcones resonando.

Lan Yu acababa de golpear a un pájaro sirviente cuando escuchó un sonido de alarma del mecha y la luz roja de baja energía comenzó a parpadear.

Su corazón se apretó, sabiendo que el mecha había estado luchando en el aire, el consumo de energía era particularmente alto y había gastado toda la energía en la caja de energía y la caja de repuesto, por lo que lo poco que quedaba no duraría mucho. más extenso.

Lan Yu miró al otro mecha y descubrió que algunos de ellos estaban comenzando a aterrizar, y los que ya habían aterrizado estaban en el suelo luchando contra la Bestia Cornuda, y aparentemente también se estaban quedando sin energía.

"Reportando, mi mecha está haciendo sonar la alarma y se está quedando sin energía".

"Reportando, mi barra de energía también emite un pitido".

Pero en ese momento, la bestia cabeza de repente dejó escapar otro rugido largo hacia el cielo. Al escuchar este rugido, todos los pájaros sirvientes dejaron de luchar y se dieron la vuelta y salieron corriendo del círculo de batalla con las bestias de espinas de halcón en sus espaldas, retirándose rápidamente y volando hacia el vasto cielo nocturno.

Los soldados estaban a punto de seguirlos cuando Lu RanKong gritó: "No los persigas, déjalos ir".

En menos de un minuto, los pájaros sirvientes se retiraron limpiamente, y si no fuera por los cadáveres de los pájaros y animales que aún estaban en el suelo, no habría sido posible decir que una gran batalla acababa de tener lugar aquí. .

Capítulo 64: No solo mi amante

El mecha aterrizó, fue recuperado y Lan Yu escuchó la voz de Lu RanKong por el intercomunicador: "Todos hagan un conteo rápido y vean si hay víctimas".

"Un soldado del primer batallón resultó herido, cuatro mechas fueron destruidos y no hubo víctimas mortales". Lin Zhu fue el primero en terminar el conteo.

"El cuarto batallón perdió tres mechas, dos soldados resultaron heridos, no hubo víctimas mortales". La voz de Chen YuTan.

Lan Yu, después de escuchar las estadísticas de varios líderes de escuadrón, también dijo: "Segundo batallón, dos mechas destruidos, uno herido, sin muertos".

"Todos regresan primero al área de los dormitorios para curar a los heridos".

Cuando todos habían regresado a sus aposentos, los cuatro comandantes de batallón los siguieron al final y regresaron caminando.

Chen YuTan suspiró y dijo: "Pensé que no había una bestia interestelar y que el departamento militar estaba equivocado, pero realmente lo hay".

"Esas eran bestias con espinas de halcón, ¿verdad? ¿Por qué vinieron a Veya Planet? " Preguntó Lin Zhu con curiosidad.

Lu RanKong reflexionó y dijo: "Este tipo de bestia con espinas de halcón vive en el planeta Veya, que está a solo unos cientos de miles de kilómetros de aquí. Aunque los pájaros sirvientes no tienen capacidad de lucha, tienen una habilidad especial para crear puntos de salto en miniatura de corta distancia, y cooperan entre sí, cazando bestias interestelares en los pequeños planetas circundantes, que se supone que deben ir a otra parte y pasar por el Veya. Planeta."

"Entonces, ¿se irán? Y si no lo hacen, ¿tenemos que quedarnos y ahuyentarlos? " Preguntó Lin Zhu.

Lu RanKong dijo: "Si no se van, tendremos que quedarnos, porque aquí hay una estación de salto, así que no podemos ser descuidados".

Lan Yu miró a su alrededor mientras los escuchaba, y cuando miró en cierta dirección, de repente se detuvo y dijo: "Podremos irnos mañana".

"Hm, ¿por qué?" Lu RanKong siguió su línea de visión y también dijo: "Podemos irnos mañana, y las bestias con espinas de halcón regresarán a su planeta".

No muy lejos, una gran bandada de pájaros sirvientes volaba alto en el cielo, llevando a la Bestia Cornuda.

Cuando alcanzaron cierta altura, todos los pájaros se juntaron y empezaron a emitir una luz blanca. Y frente a ellos, apareció gradualmente un pequeño agujero negro. Luego, los pájaros sirvientes se turnaron para volar y cuando el último también entró, el agujero negro desapareció.

Varias personas se detuvieron a mirar el lugar hasta que no hubo nada en el cielo nocturno, y luego caminaron hacia el dormitorio.

Lu RanKong dijo: "Le pediré al departamento militar que confirme, y si todos se han ido, regresaremos al amanecer".

Lin Zhu y Chen YuTan asintieron, y Lan Yu exhaló un suspiro de alivio en secreto.

De vuelta en el área de los dormitorios, los cuatro fueron primero a ver a las pocas personas heridas y regañaron a los dos soldados que habían disparado presas del pánico al principio. Lo bueno es que los equipos médicos militares que se llevaban eran los instrumentos más avanzados disponibles y las heridas de los heridos ya se estaban curando.

Los militares pronto devolvieron el mensaje de que la bestia interestelar había abandonado el Planeta Veya y el planeta ahora estaba a salvo.

"¡Aguanta ahí, no te aflojes! Continúe tomando turnos de guardia, regresaremos al amanecer ". Lu RanKong organizó a los soldados y regresó a esa cabaña con Lan Yu.

Lu RanKong se metió en su saco de dormir, abrió la boca y llamó a Lan Yu: "Entra, hace calor por dentro".

"No, dormiré solo". Lan Yu rechazó su invitación y se metió en el saco de dormir junto a él.

"¿Qué ocurre? ¿No dijiste al principio que querías acostarte conmigo y estar caliente? "

Lan Yu se dio la vuelta y le dio la espalda, "El calor es cálido, pero no dejas que la gente duerma bien".

Lu RanKong soltó una carcajada, miró por encima de la parte superior de su cuerpo para mirarlo a la cara y dijo: "Te mantendré quieto".

Lan Yu pensó por un momento, volvió la cabeza y preguntó: "¿Lo prometes?"

"Prometo..."

Lan Yu salió rápidamente de su saco de dormir y se deslizó en los brazos de Lu RanKong.

Lu RanKong fue fiel a su palabra, solo lo besó en la frente y dijo con una voz cálida: "Ve a dormir y recupera tu espíritu. No te molestaré ".

En el silencio, las luces se atenuaron lentamente. Lan Yu bostezó contra el pecho de Lu RanKong y preguntó: "Esas bestias con espinas de halcón también tienen mala suerte, de alguna manera fueron golpeadas y muchas murieron".

Lu RanKong dijo: "No tienes que sentir lástima por ellos. Estas bestias interestelares son las más crueles, les encanta vagar entre el interestelar, cada planeta sería saqueado antes de que lo dejaran, son como una manada de lobos hambrientos. "

"Entonces tienen la mala suerte de encontrarse con nosotros, ¿verdad?" Preguntó Lan Yu. Sin esperar una respuesta, miró a Lu RanKong y lo encontró mirando al techo en silencio. "¿Qué ocurre?"

Lu RanKong habló lentamente, con un toque de confusión en su voz. "De hecho, no estoy seguro de por qué las bestias con espinas de halcón llegaron al planeta Veya, ya que no tienen presas para cazar en este planeta".

"Olvídalo, no lo pienses, es solo su mala suerte". Lu RanKong cerró los ojos y dijo: "Vete a dormir, se está haciendo tarde, tenemos que irnos temprano mañana por la mañana".

Lan Yu también cerró los ojos y dijo adormilado: "Duerme, duerme, debe ser muy tarde ahora".

Lu RanKong guardó silencio, "Son las siete de la noche".

"¿Qué? ¿Son solo las siete de la noche? Lan Yu abrió los ojos con sorpresa.

"Sí, nos acostamos a las cuatro en punto, ¿no?" Lu RanKong respondió.

¿Entonces eran solo las siete en punto?

Por lo general, a esta hora ni siquiera ha cenado todavía.

Lan Yu de repente ya no sintió sueño.

"¿Por qué no estás durmiendo? ¿No tenías todavía sueño ahora? Lu RanKong vio que sus ojos estaban repentinamente de buen humor y no pudo evitar preguntar.

"Son solo las siete, ¿cómo puedes hacerme dormir?"

"¿Pero no bostezaste cuando no sabías que eran las siete?"

"Pero ahora lo sé. Ahora que lo sé, ¿cómo puedes esperar que duerma? "

Lu RanKong presionó su cabeza contra su pecho y dijo: "Escuchen los latidos del corazón del hermano Bao. Un salto es un cordero, cuéntelo y se quedará dormido ".

Lan Yu realmente escuchó los latidos de su corazón en silencio, y después de escuchar por un tiempo, el leve ronquido de Lu RanKong vino desde arriba de su cabeza. Escuchó de nuevo por un momento y empujó suavemente a Lu RanKong, "BaoZi, no puedo dormir".

Lu RanKong dejó de roncar y preguntó adormilado: "¿No puedes dormir incluso después de contar los latidos de mi corazón?"

"No puedo dormir ..."

Lu RanKong preguntó la oración sin responder, su respiración se volvió tranquila y larga; aparentemente se durmió de nuevo en un instante.

Lan Yu abrió la boca y lo mordió en el hombro, diciendo en voz baja: "¿Quién te dijo que me dijeras la hora? ¿Quién te dijo que me dijeras que solo eran las siete? De lo contrario, me habría quedado dormido ".

Lu RanKong se despertó de nuevo, se rió, pero no abrió los ojos, solo levantó la mano y le dio una suave palmada en la espalda. Lan Yu parpadeó y miró hacia otro lado, su visión se volvió borrosa gradualmente, y finalmente se durmió lentamente.

Al día siguiente, cuando Lan Yu se despertó, descubrió que la persona a su lado ya no estaba allí, y el sonido de los pasos de los soldados yendo y viniendo por el pasillo venía de afuera de la puerta.

Acababa de salir de su saco de dormir cuando Lu RanKong entró y dijo: "Hace diez minutos me enteré de que se acercaba el huracán, y desperté a todos para que comieran algo antes de irnos".

Lan Yu volvió a arrastrar la mochila, sacó dos suplementos, le entregó uno con sabor a manzana a Lu RanKong y dijo: "Aquí, uno con sabor a plátano".

Lu RanKong lo tomó, desatornilló la tapa y se lo bebió. Estiró el dedo y señaló a Lan Yu, diciendo: "Tratando de engañarme de nuevo, obviamente es sandía".

Justo cuando Lan Yu estaba a punto de decir algo, sonrió y dijo: "Es broma, tiene sabor a manzana y sabe bien".

Lan Yu se acercó a él, lo golpeó ligeramente con la frente y también sonrió.

El grupo partió a toda velocidad hacia el amarre de Star Warship y, debido al inminente huracán, todos aceleraron su avance y no tardaron en llegar al cañón con los barrenadores del hielo.

Lan Yu hizo una pausa vacilante, su cuero cabelludo comenzó a hormiguear al pensar en las densas manchas rojo oscuro, la sensación de baches bajo los pies y el crujido del hielo cuando fue aplastado.

Lu RanKong se paró con él en la boca del valle, mirando hacia el cañón y preguntó en voz baja: "¿Crees que las bestias con espinas de halcón dan miedo o que los gusanos de hielo dan miedo? La bestia te hará daño, pero el gusano de hielo no. "

Lan Yu se quedó en silencio por un momento y dijo: "Estoy dispuesto a pelear con las bestias con espinas de halcón nuevamente".

Un soldado del tercer batallón siguió caminando y miró hacia atrás. Simplemente se dio la vuelta y no pudo evitar volver a mirar hacia atrás.

"¿Qué estás mirando? No caminar correctamente... "Dijo el soldado detrás de él.

El soldado dijo: "Nada, puede que lo haya leído mal".

Después de unos pocos pasos se volvió y luego se frotó los ojos.

"¿Qué diablos te pasa, por qué sigues mirando hacia atrás?" El soldado detrás de él también giró la cabeza para seguir su línea de visión y luego dejó de hablar.

"No vi mal, ¿verdad?"

"Sin error..."

Los otros soldados también miraron hacia atrás con curiosidad y murmuraron en estado de shock.

"¿Por qué papá lleva una K de corazón negro?"

"El coronel K todavía tiene la cabeza enterrada en su hombro, ¿no se siente bien en alguna parte?"

"¿Desde cuándo estaban los dos tan unidos?"

Su charla se hizo cada vez más fuerte, llamando la atención de los soldados del segundo batallón en el costado. Un capitán junior fue el primero en darse cuenta de la situación y rápidamente se separó del grupo y corrió hacia la parte de atrás.

"Coronel K, ¿no se siente bien?" El líder del escuadrón jadeó y corrió hacia Lu RanKong, de pie frente a él.

Lu RanKong dijo: "Tiene algo de dolor en el estómago, estará bien después de atravesar este cañón y usar el dispositivo de curación".

Todo el rostro de Lan Yu estaba enterrado en la espalda de Lu RanKong, y él solo negó con la cabeza, luego asintió de nuevo sin decir nada.

El joven capitán se sintió aliviado al ver que todavía estaba respondiendo y miró a Lu RanKong con cautela nuevamente y dijo: "Gracias Coronel Lu, déjeme llevar al Coronel K a continuación".

"Vuelve y cuida a los soldados, yo lo llevaré". Dijo Lu RanKong.

El capitán sabía que tenía un problema con K. Estaba muy intranquilo e insistió: "Coronel Lu, déjeme hacerlo".

Lu RanKong se detuvo, suspiró y dijo: "No, de verdad, K es mi Alfa, ¿crees que puedo dejarte llevarlo?"

"¿Q-qué?" Preguntó el joven capitán, algo desconcertado.

Lan Yu en este punto ya no podía enfurruñarse, levantó la cabeza un poco bruscamente e instó: "No me importa, ve a ver a los soldados".

"Sí señor..."

El joven capitán se dio la vuelta obedientemente y regresó, todavía pensando en las palabras de Lu RanKong. Cuando miró hacia atrás, vio a Lu RanKong bajar la cabeza, mordisquear la mano alrededor de su cuello y sonreír de reojo mientras le decía algo al hombre de espaldas.

El joven capitán avanzó con pasos pesados, sonámbulo de regreso al grupo. El soldado a su lado le preguntó cómo estaba el coronel K, y él simplemente dijo que no había problema y miró al frente.

Lu RanKong apoyó a Lan Yu en su espalda y dijo: "¿Aún estás satisfecho? No dijiste que tenías miedo a los insectos frente a tus soldados ".

Lan Yu dijo: "Yo tampoco tenía miedo, solo me sentía mal". Tocó a Lu RanKong en el hombro y dijo: "Sea amable con sus pies, no los pise tan fuerte".

Ahora que habían entrado en el cañón, era bueno que hubieran caminado antes, y ahora estaban al final del grupo, el camino casi había sido pisoteado por el barrenador del hielo, por lo que cuando las botas de cuero de Lu RanKong lo pisaron, el El sonido era solo un suave susurro.

"No es ruidoso, solo es fuerte cuando hace crujir". Dijo Lu RanKong.

Las palabras simplemente cayeron, cuando pisó una intacta, y hubo un crujido ahogado .

La cara de Lan Yu se estremeció y dijo: "Cuida tus pasos".

"Okey..."

"Cuando regresemos, lavemos nuestros zapatos debajo del edificio del dormitorio antes de subir las escaleras".

"Minnesota..."

Crunch, crunch.

Mientras hablaba, se agregaron dos sonidos más.

Lu RanKong vio que Lan Yu estaba en silencio nuevamente y dijo: "No presté atención a la carretera cuando estábamos hablando, ahora no me importa si un meteorito cae del cielo, solo concéntrate en la carretera".

Lan Yu enterró su rostro en su espalda y de repente dijo: "Mira esos insectos, ¿están fuera del hielo?"

"¿Por qué?"

"El sonido ha cambiado ...", dijo Lan Yu.

"¿En qué?" Preguntó Lu RanKong, un poco divertido.

Lan Yu se arrastró hacia él y dijo: "Es como el sonido de pisar un insecto vivo".

Después de pisar otro insecto, Lu RanKong se detuvo y se inclinó para mirar los gusanos de hielo en la pared de la montaña. Se sorprendió al descubrir que los gusanos realmente habían cambiado, antes de que estuvieran envueltos en una capa de hielo, como si estuvieran atrapados en ámbar, pero ahora el hielo se había ido y todo su cuerpo estaba expuesto y pegado a la pared de la montaña.

Mirando con atención, algunos gusanos parecían estar retorciéndose levemente.

"¿Que ves? ¿Por qué no nos estamos moviendo? Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong observó durante unos segundos más antes de murmurar: "Probablemente tengas razón, estos bichos están vivos".

"¡Salgamos, salgamos!" Lan Yu dijo bruscamente: "¡Te dije que estos bichos suenan como bichos vivos explotando!"

"Cálmate, cálmate, estás atrapado en mi cuello". Lu RanKong tosió varias veces.

Lan Yu continuó pateándolo en la pierna, "¡Ve! ¡Sal!"

"Espera, espera, que no cunda el pánico. Estos bichos no se mueven todavía, acaban de despertar ".

"¡Se moverán pronto, se moverán pronto y despegarán!"

"No volarán, los gusanos de hielo solo se arrastrarán". Lu RanKong dijo reconfortante.

Lan Yu no se consoló en absoluto con estas palabras, pensando en los insectos arrastrándose por todas partes, solo podía sentir un hormigueo en todo su cuerpo.

"No, no ..." Lu RanKong se enderezó y murmuró: "Esto no está bien ..."

"Salgamos primero, lo pensaremos cuando salgamos". Lan Yu solo quería salir de este cañón.

Lu RanKong no cumplió con él esta vez, sino que se quedó allí y reflexionó. Unos momentos después, de repente dijo por el intercomunicador: "Xiao Zhu, Yu Tan, primero lleva a los hombres al Star Warship, tengo que volver a la estación de salto".

Lin Zhu estaba desconcertado y preguntó: "¿Qué estás haciendo en la estación de salto? ¿Qué olvidaste?"

"¿Hay algún problema con la estación?" Chen YuTan preguntó.

Lan Yu todavía estaba pateando a Lu RanKong con el pie para ir rápido, escuchando la conversación, de repente dejó de moverse.

"Nada, solo un pequeño negocio por el que regresar, volverá pronto".

"Pero el huracán llegará pronto". Lin Zhu dijo con ansiedad: "Te encontrarás con el huracán si regresas".

"Todavía falta un tiempo, así que podemos correr más rápido". Lu RanKong dijo y apagó el intercomunicador y los canales de conexión de otras personas. Lu RanKong dijo mientras corría hacia el frente: "Solo hay una pequeña sección de gusanos de hielo por delante, te llevaré e irás al Star Warship por ti mismo".

"¿Qué hay de ... usted ... qué hay de usted?" Lan Yu estaba tan patas arriba que apenas podía hablar.

"Tengo que volver a la estación de salto para ver, siento que algo anda mal".

En realidad, solo había una corta distancia por delante, y Lu RanKong pasó corriendo junto a él y dejó a Lan Yu en el suelo, se dio la vuelta y volvió corriendo, diciendo en voz alta: "No te demores, espérame en el Star Warship. Verificaré la situación y volveré ".

No tuvo tiempo de decir más palabras, simplemente corrió hacia adelante, levantó la mano para mirar el terminal. Aún faltaba más de media hora para la llegada del huracán, por lo que llegó a tiempo. Después de salir corriendo del cañón, había copos de nieve en el aire y espesas nubes oscuras se habían acumulado en el cielo, presionando muy bajo y cayendo sobre nuestras cabezas. El contorno de los icebergs en el cielo no se podía ver, un borrón en el ojo extremo, donde el viento se había levantado.

Lu RanKong acababa de salir corriendo a la nieve cuando escuchó pasos detrás de él. Antes de que tuviera la oportunidad de darse la vuelta, una figura pasó y una voz familiar sonó, "¿Por qué no corres más rápido?"

El espíritu de Lu RanKong se elevó ante el sonido de esta voz, primero sorprendido y luego preocupado, aceleró el paso para ponerse al día y preguntó en voz alta: "¿Qué estás haciendo aquí?"

Lan Yu dijo sin volver la cabeza: "Tengo miedo a los insectos ..."

"¿No te llevé ya más allá de los insectos?" Lu RanKong se limpió los copos de nieve de la cara con la mano y dijo: "El viento se levantará pronto, no es seguro. Deberías volver ".

"No voy a volver, le tengo miedo a los bichos". Lan Yu se mantuvo de pie mientras respondía.

"¿Entonces no le temes a los insectos si vuelves a mi lado?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu no hizo ningún sonido, mientras Lu RanKong se giró hacia un lado para mirarlo, solo para ver que su rostro debajo del casco frío estaba un poco pálido, lo que lo hizo de repente con el corazón roto y molesto.

"Obviamente estás asustado, pero todavía me estás siguiendo. Vuelve, si no te atreves a salir del cañón, espérame en la desembocadura, donde no hay viento, te llevaré después de comprobar la estación de salto ". Él dijo.

"Si tuviera que ir solo a la estación de salto, ¿qué harías?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se quedó sin palabras. Definitivamente no dejaría que Lan Yu fuera solo a la estación de salto.

Lan Yu volvió la cabeza para mirarlo con seriedad e insistencia en sus ojos, "Si voy solo a la estación de salto, definitivamente no te sentirás cómodo y vendrás. Entonces, si vas solo, ¿puedo sentirme cómodo? "

Lu RanKong ya no podía hablar, y después de correr en silencio por un tiempo, extendió la mano para tomar su mano, que fue sacudida por Lan Yu.

"Tienes que entender una cosa, antes éramos compañeros, aunque nos convirtiéramos en amantes, seguimos siendo compañeros". Lan Yu dijo: "Si quieres ir solo en caso de peligro, en realidad es un desaire a mi capacidad".

Terminó y cerró la boca, su rostro tenso.

Lu RanKong saltó sobre un pequeño montículo de nieve y dijo con voz oscura: "Lo siento, no lo volveré a hacer".

"¿Qué dijiste? No puedo escucharte... "Lan Yu dijo deliberadamente.

"Lo siento, no lo volveré a hacer". Lu RanKong gritó, extendiendo su mano hacia él: "No solo eres mi amante, sino también mi compañero más fuerte y confiable".

Lan Yu extendió su mano esta vez.

"¿Qué has encontrado? Dime ahora... "dijo Lan Yu.

Lu RanKong corrió a su lado y dijo: "¿Recuerdan que les dije que estos gusanos de hielo solían vivir bajo tierra, pero el punto de salto al planeta primordial provocó cambios atmosféricos y formó sustancias especiales, por lo que subieron a la superficie? Como resultado, el punto de salto se cerró y las espinas de hielo murieron antes de que pudieran regresar al subsuelo ".

"Sí, me lo contaste".

"En realidad, no murieron, o fue una especie de muerte falsa autoprotectora, y cuando las condiciones fueran las adecuadas, volverían a la vida". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu preguntó mientras corría: "Por las condiciones adecuadas, ¿quieres decir que la sustancia especial está en el aire de nuevo?"

"Sí ..." afirmó Lu RanKong.

"Lo que quieres decir es ..."

Lu RanKong extendió la mano y tiró de Lan Yu para saltar sobre una zanja de nieve y dijo con voz profunda: "Sospecho que el punto de salto se ha abierto".

Capítulo 65: Huracán

"¿Se abrió el punto de salto?" Lan Yu perdió la voz.

"Sí..."

"Pero los militares no nos notificaron. ¿No pueden detectar que se abrió el punto de salto? "

"Si agregamos datos de protección al sistema, no se detectarán". La voz de Lu RanKong bajó.

Los dos corrieron por los barrancos nevados y pronto vieron los edificios solitarios de la estación de salto.

"Aquí estamos, vamos a verlo".

Lan Yu jadeó, de pie en la puerta de la sala de control y dijo: "Esta puerta se abrió. ¿Lo abriste ayer?

Lu RanKong trabajó hábilmente en el bloqueo de información y dijo: "Sí, cuando encendí el sistema de suministro de energía ayer, llevé a los ingenieros a desbloquear el bloqueo de información y entré".

La cerradura de información hizo un ruido pasajero, la puerta se abrió un poco. Lu RanKong empujó adentro y los dos entraron.

Dentro estaba la oscuridad, Lu RanKong presionó un botón en la puerta y una fila de luces se encendió instantáneamente. Dio un paso adentro, Lan Yu se apresuró a seguirlo, mientras inspeccionaba la sala de control principal mientras caminaba.

Esta era una sala, el interior no era complejo, había algunos instrumentos apagados en los lados izquierdo y derecho y el espacio era bastante grande. Después del pasillo, había un pasillo, y al final había una puerta de metal blanco plateado.

Lu RanKong dijo: "Detrás de esa puerta está la sala de control del punto de salto. No entré ayer, solo encendí el sistema de suministro de energía afuera ". Lu RanKong se acercó lo suficiente para ver el bloqueo de información y le dijo a Lan Yu: "El bloqueo está bien, no se ha dañado violentamente".

"Entonces, ¿podemos entrar?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong frunció el ceño y dijo: "Este candado tiene el nivel más alto de protección, no es fácil de romper. No tenemos mucho tiempo, encontraré a Liu Deng y haré que el soldado de información ingrese mi información lo más rápido posible "

Bip...

La cerradura de información parpadeó en verde y emitió un sonido pasajero, y la puerta de la sala de control abrió un hueco.

Lan Yu miró su palma con asombro y dijo: "Simplemente extendí la mano y puse mi mano allí".

La cara de Lu RanKong cambió repentinamente, "La cerradura ha sido modificada, el nivel de protección se ha reducido al más bajo. Alguien debe haber entrado ".

En el momento en que se abrió la puerta, las luces dentro de la sala de control se encendieron y los dos entraron lentamente. Esta era una habitación muy grande, que estaba decorada con varios instrumentos. Un zumbido indicó que todos los instrumentos estaban en uso, cada uno funcionando de manera ordenada. Varias pantallas tridimensionales flotaban en el aire, mostrando una variedad de datos e imágenes.

La pantalla más grande en el centro, un enorme agujero redondo más intensamente negro que el color circundante, colgaba silenciosamente en el aire. La pantalla contigua mostraba un planeta gris y blanco debajo del agujero negro; ese era Veya Planet.

Incluso si no podía entenderlo, Lan Yu sabía que esta cosa flotando en el espacio, como un agujero negro, era el punto de salto.

"El punto de salto realmente se ha abierto". Él murmuró.

Lu RanKong no dijo nada y abrió directamente el terminal en su muñeca para hacer una llamada. Unos momentos después, la terminal se conectó y la voz de Liu Deng sonó: "Coronel Lu, he recibido un informe de que ha completado su misión, el Star Warship está listo para ..."

Lu RanKong lo interrumpió, "El punto de salto se ha activado".

"¿Qué?"

Lu RanKong repitió en voz baja: "Se ha activado el punto de salto al planeta Kaiju".

Después de unos segundos de silencio, Liu Deng preguntó: "¿Estás seguro?"

"Sí ..." Lu RanKong terminó y encendió la fotografía, lo que le permitió mirar directamente la situación en la sala de control.

Lan Yu pareció escuchar a Liu Deng respirar, pero su tono aún era suave, "Regresa al Star Warship, el departamento militar enviará inmediatamente a alguien para que parta a la estación de salto. Ahora el huracán llegará pronto, por lo que no necesita preocuparse por el punto de salto, la seguridad es lo más importante ".

"Sí ..." Lu RanKong cerró la terminal.

"¿Qué pasa si alguien pasa por el punto de salto al Planeta Kaiju antes de que llegue el departamento militar?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong caminó hacia el mainframe más grande y extendió la mano para trabajar en el denso conjunto de botones, diciendo: "Entonces tendremos que cerrar el punto de salto temporalmente por ahora y dejar el resto a los profesionales militares".

Lan Yu vio lo hábilmente que manejaba el mainframe y no pudo evitar preguntar: "¿De verdad sabes cómo hacer esto?"

Lu RanKong lo miró y dijo: "Cuando estaba estudiando en la escuela militar, la clase sobre operaciones espaciales estaba bastante avanzada. Supongo que en ese entonces solo sabías cómo pelear y matar, así que no aprendiste mucho sobre eso, ¿verdad? "

Lan Yu no sabía que había estudiado en la escuela militar, por lo que no dijo nada.

"Pero en ese momento no estábamos en la misma universidad. Estudiaste mecha, yo estudié comando y no te conocí ". La voz de Lu RanKong tenía un poco de pesar.

Lan Yu pensó para sí mismo, me alegro de no haberte conocido, si lo hiciera, sería un K.

Después de que Lu RanKong ajustó algunos botones más, todos los instrumentos dejaron de funcionar y el zumbido de la puesta en marcha también desapareció. Lan Yu vio que el agujero negro se estaba reduciendo lentamente en la pantalla 3D que mostraba el punto de salto.

"El resto será atendido por los militares, volvamos ahora al Star Warship", dijo Lu RanKong, levantándolo y saliendo corriendo de la sala de control principal.

El viento soplaba fuera de la sala de control principal, la nieve se elevó en el aire y bloqueó la vista, el mundo entero parecía caótico. Los dos rápidamente treparon al suelo, cruzaron la puerta medio enterrada de la estación de salto y corrieron hacia el Star Warship.

"¿Cuánto tiempo antes de que llegue el huracán?" Lan Yu preguntó mientras miraba el cielo que se oscurecía.

El viento se había vuelto tan fuerte y estridente que todo el glaciar resonó con un silbido que llegó a sus oídos a través de la fría capucha de la barrera, haciéndolo sentir un poco incómodo.

"Quedan unos veinte minutos. No tengas miedo, podemos llegar a tiempo ". La voz de Lu RanKong salió del intercomunicador, muy tranquila y confiable, por lo que naturalmente se calmó nuevamente.

El viento y la nieve habían bloqueado su visión, y los dos solo podían discernir su dirección por sus terminales mientras corrían con fuerza sobre el hielo.

"Tira fuerte ... Suéltalo ..." La voz de Lu RanKong se volvió intermitente, y también emitió un sonido punzante de electricidad, aparentemente el viento y la nieve habían interferido con la señal, haciendo que el intercomunicador fuera menos efectivo.

Sacudió la mano de Lu RanKong con fuerza, lo que significa que lo sabía.

La visibilidad siguió disminuyendo, hasta una distancia de solo un metro. Lan Yu sabía que el hielo estaba en muchos surcos oscuros, y solo podía abrir los ojos desesperadamente, tratando de ver con más claridad. Las dos personas fueron arrastradas por el viento, ya no podían correr, solo podían caminar con cuidado, pero afortunadamente cuando una persona estaba a punto de caer, la otra siempre tiraba con fuerza.

El mundo entero se había vuelto tan asolado por la crisis, lleno de peligros impredecibles, que solo podían confiar en la persona a su lado, apoyándose mutuamente para seguir avanzando.

No sabía cuánto del camino quedaba, pero Lan Yu advirtió que sus manos y pies estaban tan fríos que no podía sentirlos. No sabía si él y Lu RanKong todavía estaban tomados de la mano, y de vez en cuando tenía que mirar hacia los lados para asegurarse de que sus manos no estuvieran separadas.

Levantó el brazo izquierdo para limpiar los copos de nieve de la fría capucha, bajó la cabeza y simplemente la limpió dos veces cuando vio aparecer de repente una zanja oscura frente a él, cruzando la calle.

"¡Cuidado!" Estas dos palabras simplemente escupieron, sintió que Lu RanKong tiraba de su cuerpo y se inclinó. Después de tambalearse dos pasos para pararse, descubrió que su mano derecha, con la que sostenía a Lu RanKong, estaba vacía.

Rápidamente extendió la mano hacia un lado y lo agarró, pero no atrapó nada.

"¡Lu RanKong! ¡Lu RanKong! " Gritó dos veces, pero no hubo respuesta.

Lan Yu pensó en algo y se lanzó hacia la oscura zanja, arrodillándose junto a ella y mirando hacia abajo.

Era una grieta larga formada por la superficie del hielo, de medio metro de ancho, como una bestia abriendo su boca oscura, y el fondo no se veía abajo.

"¡Lu RanKong! ¡Lu RanKong! " Gritó dos veces más mientras se arrodillaba en el hielo junto a la grieta y miraba hacia abajo.

El sonido hizo eco en la grieta y se envió lejos, pero aún no se escuchó ninguna respuesta.

Lan Yu se puso de pie y miró a su alrededor, pero había un manto de nieve frente a él. A excepción de este metro cuadrado frente a él, todos los demás lugares estaban bloqueados por copos de nieve y no se podía ver nada. Comenzó a parlotear y temblar incontrolablemente, como si estuviera desnudo en la nieve, de la cabeza a los pies, cada centímetro de su piel y cada gota de su sangre estaba congelada, y su corazón también estaba cubierto por una espesa escarcha blanca.

Pero su sudor fluía de nuevo, deslizándose por la esquina de su frente hasta sus ojos, haciendo que sus ojos se nublaran. Volvió a bajar y giró sus oídos hacia los lados para escuchar el movimiento en la grieta, y aún no había sonido.

"¡Lu RanKong! ¡Lu RanKong! " Llamó de nuevo, su voz era tan ronca que apenas podía escucharse a sí mismo. Su mano derecha temblaba incontrolablemente mientras se preparaba contra la nieve. "Cálmate, cálmate, no se cayó. Es imposible simplemente desaparecer en silencio. Cálmate, ve a buscarlo ".

Lan Yu sostuvo su mano derecha, que seguía temblando, con su mano izquierda y trató de levantarse. Tropezó dos veces antes de pararse derecho y caminar hacia la derecha de donde Lu RanKong acababa de estar, gritando su nombre mientras avanzaba.

Trató de abrir el anillo de mecha en su muñeca, pero después de girar el mecha varias veces, no se activó debido a la falta de energía, parpadeando en verde y volviendo a su estado original.

"Abierto. ¡Tienes que abrir! " Giró repetidamente el anillo de mecha, sintiéndose realmente indefenso por primera vez.

Incluso si se había enfrentado a innumerables dificultades, incluso si de repente había cruzado a un mundo extraño, nunca había estado tan indefenso como ahora.

Continuó caminando hacia adelante en el viento y la nieve, tratando desesperadamente de ver lo que le rodeaba. Justo cuando se estaba volviendo cada vez más desesperado, una pequeña mancha de color oscuro apareció de repente en sus ojos, débilmente expuesta fuera de la nieve, destacándose.

Su corazón dio un vuelco y cayó al suelo, se arrodilló y lo recogió para ver que era la funda de la empuñadura de la pistola marrón oscuro que había tejido para Lu RanKong, con una bola de hilo peludo colgando de ella.

Lan Yu subió apresuradamente, mirando a su alrededor mientras seguía corriendo, y en unos pocos pasos, escuchó lo que parecía ser una voz apagada en el viento y la nieve.

"Pequeño Yu ... Yu ..."

"Sí, estoy aquí ..." Murmuró Lan Yu con incredulidad y gritó con todas sus fuerzas: "¡Estoy aquí, Lu RanKong!" ¡Estoy aquí! ¿Dónde estás?"

En ese momento, sintió que su sangre comenzaba a fluir y su corazón comenzaba a latir, como si estuviera vivo de nuevo. La emoción y la alegría casi lo hicieron gritar de dolor. Se quedó quieto y miró a su alrededor, luego corrió de regreso a la profunda zanja y miró hacia abajo, y respiró frío.

——Lu RanKong estaba colgado en la trinchera, agarrado a una roca en la pared con solo dos manos, y estaba a punto de caer.

"No puedo escucharte ... No puedes escucharme ..."

"Lo sé, lo sé, hay algo mal con el intercomunicador, no pude escucharte en este momento".

Lan Yu se apresuró a bajar y extendió la mano para sostener una de sus muñecas y la arrastró hacia arriba, pero Lu RanKong negó con la cabeza, inclinó la cara y siguió diciendo algo. Pero la cubierta fría tenía vapor de agua y no se le podía ver con mucha claridad.

El corazón de Lan Yu estaba ansioso, queriendo simplemente quitarse la capucha fría, Lu RanKong lo vio moverse y negó con la cabeza en un arco más grande.

"No te lo quites ... Nunca ... Pies ... Corta ..." La persona que llama finalmente pronunció algunas palabras de forma intermitente.

Lan Yu entendió lo que quería decir cuando giró la cabeza para mirar su pie, y descubrió que su pie estaba atrapado entre dos paredes de canalones muy estrechos, incapaz de liberarse.

"No te preocupes, te salvaré, sacaré tu pie". Lan Yu miró a su alrededor, pero no había nada cerca de él. Rápidamente se quitó la pistola de iones que tenía en la espalda, apagó el seguro y bajó el largo cañón de la pistola para pinchar el permafrost pegado al pie de Lu RanKong.

El permafrost se había formado en este planeta durante decenas de miles de años, por lo que era duro como el acero. Lo apuñaló con todas sus fuerzas varias veces, pero solo frotó una capa de piel.

El viento y la nieve eran más grandes, Lan Yu tirado en el suelo soplaba con tanta fuerza que casi se desplazó. El cielo estaba tan oscuro como la noche, y sabía en su corazón que el huracán se acercaba, pero aún así golpeaba con indiferencia el permafrost, solo se movía más rápido.

"Dejar. Se acerca el huracán, vete ". La llamada finalmente se reanudó y la voz ansiosa de Lu RanKong llegó a sus oídos.

Lan Yu lo ignoró, apretando los dientes para pinchar la tierra congelada, toda la parte superior de su cuerpo se inclinó hacia la grieta de hielo. La fuerza de todo su cuerpo se utilizó en sus dos manos agarrando la empuñadura de la pistola.

El viento pasó, fue lanzado hacia adelante y resbaló, casi cayendo de cabeza en la grieta. Ante el grito de alarma de Lu RanKong, se retiró apresuradamente para quitarse la bolsa de municiones, sacó una caja plana de ella, sacó la hebilla con el alambre de metal y la enganchó a su cinturón, y la caja plana se unió al hielo. .

Después de arreglarse, no podía querer darse la vuelta para ver cuál era la situación ahora, donde el huracán había llegado de nuevo, el único pensamiento en su mente era salvar rápidamente a Lu RanKong.

"Mira, estoy muy seguro en esta costura. Es bueno que tu pie esté atascado, así no puedes caerte. El viento también me arrastró. Escóndase en ese cañón primero, no hace mucho viento adentro, espere hasta que pase el huracán y luego salga a recogerme, ¿de acuerdo? Después de que se recuperó el intercomunicador, escuchó la voz tranquila de Lu RanKong hablando sin parar.

"Xiao Yu, bebé, escúchame. Ve primero al cañón, ¿de acuerdo? No dejes que el hermano Bao se preocupe, verás más tarde, cuando haya pasado el viento, el hermano Bao todavía tendrá que perforar y buscarte por todas partes "

"¡Cállate! ¡No me estoy yendo!" Lan Yu lo interrumpió brutalmente, sus manos aún moviéndose, "Si quieres que esté a salvo, no interfieras conmigo ahora, y guarda algo de fuerza para ti".

"Xiao Yu ..." Lu RanKong gritó en voz baja, con súplica y profundo dolor.

Las nubes oscuras en el cielo se juntaron, formando un gran vórtice que cubría todo el cielo, y una gruesa columna de viento en el medio se encontró con el suelo y se movía rápidamente en su camino. Lu RanKong inclinó la cabeza para mirar al cielo, de repente dejó de hablar y su expresión se calmó.

Lan Yu jadeó y golpeó el permafrost, sin darse cuenta de que lo miraba a los ojos un poco extraño, concentrado y codicioso, como si recordara todo sobre la persona frente a él, pero también con la desgana y el cariño de separarse.

"Un minuto, sólo un minuto más". Lan Yu dijo con la cabeza gacha, golpeando con fuerza la tierra congelada.

Lu RanKong no hizo ningún sonido, pero la mano que agarraba la piedra se estaba aflojando lentamente ...

"Mira, se cayó otra pieza, estarás fuera en un minuto". Lan Yu no notó su movimiento, jadeando mientras hablaba.

Justo cuando los dedos de Lu RanKong estaban a punto de aflojarse por completo, sus ojos de repente se posaron en el anillo mecha en la muñeca de Lan Yu. Se movió con un sobresalto, sus ojos brillaron con una luz extraña y sus dedos agarraron la piedra de nuevo.

"¡Xiao Yu, quítate rápidamente el anillo mecha!" Exclamó en tono urgente.

Lan Yu solo se congeló por un segundo antes de reaccionar, y no hizo más preguntas, inmediatamente dejó la pistola de iones en su mano para quitarse el anillo mecha de su muñeca. El anillo mecha hizo clic y cayó en su palma enguantada.

"Quítate el mío, rápido". Lu RanKong habló de nuevo.

Lan Yu se arrojó al suelo e inclinó la parte superior de su cuerpo hacia abajo para quitarse el anillo mecha de la muñeca.

"Sostenga el anillo y rómpalo por la mitad, saque el chip de energía del interior, rompa la mitad superior de los dos chips de energía y conecte la mitad inferior". Lu RanKong continuó: "La energía del mecha no se agota por completo, por lo que el anillo del mecha está protegido contra el apagado y durará un poco mientras lo dejes activarse por la fuerza".

Las manos de Lan Yu estaban congeladas hasta el punto de la insensibilidad mientras pasaba torpemente por el proceso, dejando caer el bloque de energía al suelo dos veces en el medio.

"Sin prisa, sin pánico, bebé. Puedes hacerlo, no te preocupes ". La voz constante de Lu RanKong lo calmó considerablemente, antes de que finalmente completara todos los pasos con éxito. "¿Ves esa línea que se muestra en el centro del anillo? Atornille el bloque de energía conectado y esa línea juntos e intente encenderlo de nuevo ".

Lan Yu comenzó a torcer la línea, incluso respirando muy suavemente, el sudor colgaba de sus pestañas, por lo que parpadeó con fuerza y ​​dejó que escurriera.

La enorme columna de viento se estaba acercando cada vez más, y todo su cuerpo fue soplado un poco, y sus dos pies dejaron el suelo. Afortunadamente, la línea de metal en su cintura que estaba fijada al hielo lo arrastró hacia abajo para que no se lo llevara el viento.

Pero aun así, solo se concentró en retorcer el bloque de energía y la línea juntos, sin importarle que sus pies ya estuvieran en el aire y todo su cuerpo flotara hacia arriba.

"¡Conecta el hilo y empieza! Si no funciona, ¡corre! ¡Corre de inmediato y sal de aquí lo más rápido que puedas! " Lu RanKong gritaba casi a todo pulmón: "¡Recuerda! ¡Corre de inmediato! "

Con un silbido de viento ensordecedor, Lan Yu activó el anillo mecha en su mano.

Una luz brillante brilló a través del anillo de mechas, el suelo se sacudió ligeramente y el enorme mecha se levantó y se quedó en silencio en el viento y la nieve.

Lan Yu se abalanzó sobre la cavernosa cámara de mechas, y en el momento en que entró, la caja plana pegada al hielo se partió en pedazos. La columna de viento ya estaba detrás de él, como una bestia gigante con una gran boca, rodando por el cielo lleno de espuma de nieve, abrumadoramente en picada.

999 mecha se inclinó ligeramente y agarró a Lu RanKong en la grieta con un brazo de acero, mientras que el otro apretó en un puño y golpeó el hielo a su costado, causando que un gran trozo de tierra congelada colapsara y cayera profundamente en la grieta.

En el momento en que los pies de Lu RanKong se liberaron del agarre, el mecha se levantó del suelo y voló rápidamente hacia adelante.

El lugar donde estaban fue instantáneamente engullido por el huracán.

Capítulo 66: Duda

En el campo de hielo, el enorme Star Warship se estaba calentando, Lin Zhu y Chen YuTan y un grupo de soldados estaban acurrucados en la escotilla, mirando ansiosamente la dirección del cañón. El mundo estaba sumido en el caos después de que el huracán envolviera completamente el cañón. En la distancia, la enorme columna de viento, con el impulso de barrer cielo y tierra, se movía rápidamente hacia el Star Warship.

"Tres minutos hasta la llegada del huracán. El Star Warship debe zarpar inmediatamente. El Star Warship debe zarpar inmediatamente. Todos salgan de la escotilla inmediatamente. No interfiera con el apagado automático ". La voz del capitán seguía repitiéndose por el intercomunicador.

¡Capitán, espere dos minutos más! El coronel K y el coronel Lu aún no han regresado ". Un soldado suplicó.

Nadie se movió, seguía bloqueando el sistema de apagado automático, mirando esperanzado al huracán.

"Dos minutos antes de que llegue el huracán, el Star Warship debe zarpar y todos deben abandonar la escotilla de inmediato". La voz fría y severa del capitán llegó por el intercomunicador sin lugar a dudas.

Chen YuTan y Lin Zhu se miraron, luego Chen YuTan negó con la cabeza lentamente y Lin Zhu dio un paso atrás con los ojos ligeramente rojos, "Todos fuera de la escotilla, no bloqueen el sistema de apagado automático".

"Capitán Lin, espere un minuto más".

"Salga de la escotilla inmediatamente, o de lo contrario será castigado por la ley militar". Lin Zhu fue severo por primera vez, y aunque todavía tenía cara de bebé, nadie se atrevió a desobedecer sus órdenes.

El grupo de soldados se retiró lentamente, con el rostro lleno de intolerancia y tristeza, y el último se volvió para irse, mirando de reojo a la distancia. Sus ojos se abrieron en estado de shock, sus pasos se detuvieron, y luego se levantó de un salto emocionado y gritó: "¡Vienen! ¡Ellos vienen!"

"¿OMS? ¿Los dos coroneles? Los soldados volvieron a correr hacia la escotilla.

Desde la boca del cañón, vieron un punto negro que salía corriendo, y detrás de él había un huracán en persecución. El punto negro se estaba acercando cada vez más, y reconocieron que era un mecha, volando a toda velocidad hacia el Star Warship.

¡Seguro que son los dos coroneles! ¡Ellos estan aqui!"

"Finalmente, están aquí ... Más rápido, más rápido ..."

Los soldados saltaron y saltaron y vitorearon en voz alta.

Lan Yu sostuvo a Lu RanKong contra su pecho y voló cerca del suelo sobre el hielo. Cruzó el largo cañón y todavía estaba a unos cientos de metros del Star Warship cuando el mecha finalmente hizo el sonido de quedarse sin energía y se replegó abruptamente en un anillo de mecha. Los dos giraron a baja altura y aterrizaron firmemente en el suelo.

No muy lejos estaba el Star Warship estacionado en el hielo, ya activado y precalentado esperándolos a ambos, y también se pudo ver a un grupo de personas en la escotilla, donde saltaban y gritaban.

"¡Correr! ¡Correr! Corre más rápido..."

La voz del capitán volvió a sonar dentro del barco, "30 segundos hasta que el Star Warship obligue a cerrar la escotilla y zarpe".

"Veinticinco segundos".

"Veinte segundos".

Los soldados gritaban como locos: "¡Corre! ¡Correr! ¡Correr!"

Lu RanKong tiró de Lan Yu hacia adelante y corrió salvajemente. Lan Yu miró hacia atrás mientras corría y vio que la columna de viento se había extendido por todo el mundo detrás de él, infinitamente.

"Quince segundos".

"10 segundos."

"5 segundos."

Lan Yu fue arrastrado por Lu RanKong tan rápido que sus pies no tocaron el suelo, sus oídos se llenaron con el sonido del viento, sus pulmones se sentían como si fueran a explotar y su boca sabía a hierro.

Finalmente se apresuraron a la escotilla, ambos agarraron las manos que se agacharon y fueron arrastradas hacia arriba.

Chen YuTan, en el momento de cerrar la escotilla, gritó por el intercomunicador: "¡Cierra la cabina y zarpa!"

El Star Warship, ya calentado, se elevó en el aire sin una demora de un segundo, y la columna de viento llegó mientras aún ascendía, envolviendo instantáneamente a todo el Star Warship. El huracán tiró del Star Warship, gimiendo con furia como si quisiera hacer pedazos la máquina de acero.

El enorme Star Warship era tan pequeño en el huracán, como un pequeño bote en las olas, luchando por mantener el equilibrio y no ir a la deriva con las corrientes, inclinándose hacia arriba para liberarse.

El casco del barco fue barrido por el enorme impacto de hielo y roca, emitiendo un sonido estridente. El pequeño espacio frente a la escotilla estaba abarrotado de gente, todos conteniendo la respiración mientras miraban por las ventanas de ojo de buey hacia el crepúsculo.

El Star Warship, luchando contra el huracán, finalmente ascendió tenazmente a una altitud acelerada y, después de una breve pausa, aceleró instantáneamente y salió del Planeta Veya a una velocidad increíble. Todo el barco aplaudió y todos se quitaron las capuchas frías y se dieron los cinco y se abrazaron.

Después de que las emociones se calmaron un poco, los soldados comenzaron a preguntarle a Lu RanKong sobre lo que les acababa de pasar, y cómo habían estado esperando durante años y estaban ansiosos.

"Coronel Lu, Coronel K, intentamos llegar a usted, pero el mecha se quedó sin energía nuevamente y yo estaba muy ansioso".

"Eras tan guapo, saliendo del ojo de la tormenta, quedé estupefacto".

"Sí, en el momento en que vi el mecha, pensé ..."

Las personas que estaban hablando de repente cerraron la boca, y el resto de las caras de las personas estaban llenas de conmoción, y también cerraron la boca.

Lan Yu acababa de quitarse el casco, cuando fue jalado a los brazos de Lu RanKong a su lado y abrazado con fuerza. Luego se quitó la capucha y comenzó a besarlo en los labios a la vista de todos.

El Star Warship estaba completamente silencioso, el aire parecía congelarse y todos estaban congelados en su lugar, convirtiéndose en una pila de estatuas.

No fue hasta que Chen YuTan, el primero en reaccionar, tosió y le dio un codazo al aturdido Lin Zhu con su brazo que los dos comenzaron a llamar a los soldados.

"¡No hay nada que ver! El coronel K corrió demasiado, el coronel Lu le está dando respiración artificial ... "

Lan Yu luchó un poco al principio, pero Lu RanKong lo abrazó con tanta fuerza que de todos modos no pudo liberarse. Pero después de darse cuenta de que todos los demás estaban comenzando a irse, dejó de luchar e inconscientemente enganchó sus brazos alrededor del cuello de Lu RanKong y dejó que lo besara apasionadamente.

El beso no fue el habitual suave y prolongado, pero fue ansioso y áspero, y Lan Yu respondió dócilmente mientras escuchaba los feroces latidos del corazón de Lu RanKong, sintiendo el éxtasis y el amor que había perdido y encontrado.

Cuando Lu RanKong levantó la cabeza, Lan Yu ya estaba débil y jadeando en sus brazos. Los dos descansaron uno contra el otro durante un rato, se miraron y sonrieron.

Lu RanKong extendió la mano para limpiarse la saliva de sus labios rojos y dijo con voz ronca: "Vamos, volvamos a la cabaña".

Después de dos pasos, se detuvo y le dio otro beso en los labios.

La cabeza de Lan Yu todavía estaba un poco mareada, con una sonrisa en su rostro, fue conducido confusamente por él hacia la cabaña. Fue solo cuando pasó junto a la cabina de los soldados y fue observado por los mismos ojos que reaccionó, y se separó apresurada y silenciosamente de la mano que sostenía.

"¿Hay algo sucio en la cara de papá? ¿Por qué me miran todos? Lu RanKong se frotó la barbilla.

Todos los soldados volvieron a girar la cabeza sin decir una palabra, mirando al frente con los ojos en trance. Solo cuando dos de ellos pasaban por el pasaje a su lado, ponían los ojos en blanco y miraban, y luego los apartaban rápidamente.

Solo el líder del equipo que vio a Lan Yu con Lu RanKong en el cañón gruñó y susurró con orgullo: "Cuando te dije por primera vez que el coronel K y el coronel Lu se habían enamorado, te reíste de mí. Ahora no tienes nada que decir, ¿verdad? Caray ... "

Los dos hombres regresaron a la cabina del oficial y cerraron la puerta.

Lu RanKong se reclinó en su asiento, tomó a Lan Yu en sus brazos y no dijo nada, solo miró su rostro intensamente y usó sus dedos para alisar cuidadosamente el cabello de su frente. Después de un largo tiempo, enterró la cara en el costado de su cuello y dejó escapar un largo suspiro.

Lan Yu se acurrucó en sus brazos y no se movió. Se estaban abrazando en silencio, ambos sintiendo que se apreciaban el uno al otro.

Fue solo después de que Star Warship pasó el primer punto de salto que Lu RanKong se calmó y comenzó a hablar con Lan Yu en un susurro.

"¿Cuándo dijiste que se abrió este punto de salto?" Lan Yu no pudo evitar la duda en su corazón y preguntar mientras jugaba con los dedos de Lu RanKong alrededor de su cintura.

Lu RanKong respondió: "Aunque los gusanos de hielo recién están comenzando a despertarse ahora, es posible que hayan sentido la presencia de sustancias especiales antes y hayan tenido un proceso lento de despertar".

Lan Yu sabía que entendía lo que quería decir, así que no dijo nada más, solo miró hacia abajo y continuó jugando con sus dedos, curvándolos uno por uno y volviéndolos a enderezar.

Lu RanKong continuó después de un momento de silencio: "Estos soldados han estado conmigo durante dos años y no quiero dudar de ellos".

Lan Yu no continuó la conversación y preguntó: "¿Hay alguien que quiera ir al Planeta Kaiju original abriendo este punto de salto?"

"Sí..."

"¿Se tratará del planeta Lontan?"

"Creo que sí ...", respondió Lu RanKong. También entendió el significado de Lan Yu, recordándose a sí mismo la importancia de este asunto y no huir ni poner excusas.

Después de unos segundos de silencio, dejó escapar un largo suspiro y dijo: "No es imposible si uno de nosotros es el que abrió el punto de salto".

Un pequeño meteorito pasó volando fuera de la portilla, y Lan Yu lo miró con los ojos entrecerrados y dijo: "Déjame suponer, si fuera uno de los soldados, ¿en qué punto se colaba en la sala de control? Has estado en la sala de control principal desde que llegamos a la estación de salto. ¿Podrían haber sido los ingenieros los que te siguieron?

"No, estuvieron conmigo todo el tiempo". Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "La cerradura de esa puerta era fácil de abrir, pero el sistema de suministro de energía era una cerradura de información de seguridad media que requería que los ingenieros trabajaran conmigo para ajustar el programa para reducir el nivel de protección".

"¿Y cuando saliste?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Encendimos el sistema de suministro de energía y nos fuimos, dejando a dos soldados de guardia fuera del área de control".

Lan Yu también sabía esto, no solo en el área de control principal, sino también en el área del dormitorio y fuera de la estación de salto, había soldados de guardia en todas las direcciones, por lo que no había ninguna esquina muerta.

"Cuando están en una misión, no importa lo que suceda, el puesto de servicio nunca puede dejar su puesto de servicio, incluso si hay circunstancias especiales que los obligan a irse por un corto tiempo, pero tienen que informar al capitán primero y esperar hasta que llegue su turno. Llega el reemplazo. Y son un equipo de dos, por lo que no hay forma de evitar que la otra persona haga algo ". Lu RanKong lo ayudó a descartar la posibilidad de un soldado de servicio.

"Eso significa que hay soldados vigilando la sala de control principal todo el tiempo, y nadie puede entrar". Lan Yu dejó de apretar el dedo de Lu RanKong para mirarlo y dijo en voz baja: "Solo durante el tiempo en que se desarrollaba la batalla con las bestias con espinas de halcón, la sala de control principal no estaba vigilada ya que todos los soldados estaban involucrados en la batalla".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, Lan Yu bajó la cabeza y continuó jugando con los dedos, diciendo: "Durante ese tiempo el cielo estaba oscuro y lleno de alas, y era imposible notar que faltaba alguien. Podría haberse escabullido durante ese tiempo e infiltrarse en la sala de control principal para activar el punto de salto ".

Lu RanKong murmuró: "¿Podría ser uno de nosotros? Y si es así, ¿quién podría ser?

"¿Crees que sería la persona de Lontan?" Lan Yu levantó los ojos hacia él, "Primero, el punto de salto se abrirá sin que nadie se dé cuenta, y cuando sea el momento adecuado, podrán llegar al Planeta Kaiju".

Lu RanKong frunció el ceño y habló con cierta dificultad después de un momento de silencio, "Sea ese el caso o no, tenemos que estar muy atentos si se trata del Planeta Kaiju, y tenemos que tener cuidado con todos los que sospechamos de todos modos".

El Star Warship finalmente regresó a Zata Planet y aterrizó sin problemas en la plataforma de acoplamiento. Tan pronto como se abrió la escotilla, todos los que estaban listos para bajar del barco se congelaron. Había docenas de vehículos militares esperando afuera y soldados fuertemente armados junto a ellos.

"Todos han trabajado duro. Acabamos de recibir un aviso urgente de que aparecieron gérmenes desconocidos en Veya Planet y, por miedo a que lleves los gérmenes, primero tenemos que hacer una desinfección de todo el cuerpo ". Un oficial superior que sostenía un megáfono le gritó al Star Warship: "Solo sigue el procedimiento, no te pongas nervioso. Un grupo de tres personas se turnan para abordar los vehículos militares, hay personal adelante que te desinfectará los gérmenes ".

Lan Yu comprendió instantáneamente que Liu Deng también podría sospechar que había una persona de Lontan mezclada entre los soldados y usó esta excusa para alinear a todos.

"¿Gérmenes desconocidos? ¿Que tipo? ¿Es perjudicial para el cuerpo humano? "

"No estoy seguro, nadie dijo nada al respecto antes de que nos fuéramos".

"Vaya, ¿podría ser algún tipo de sustancia tóxica?"

Todos los soldados susurraron y volvieron la cabeza para mirar a Lan Yu y a algunas personas. Cuando se encontraron con tal situación, naturalmente se volvieron hacia sus superiores.

"He oído hablar de este germen en Veya Planet. Si lo recuperamos, podría tener un impacto en la ecología de Zata Planet ". Lu RanKong aplaudió y dijo en voz alta después de atraer la atención de todos.

"Papá, ¿cuál es el impacto?" Preguntó el soldado del tercer batallón.

Lu RanKong dijo: "Se dice que puede hacer que muchos árboles se infecten con el virus, hacerlos amarillentos y marchitos, y las abejas ya no podrían polinizarlos".

Su expresión era tan solemne que si Lan Yu no sabía lo que estaba pasando, podría haber sido engañado.

Los soldados le creyeron y se relajaron, "Así que es así, entonces está bien. Cooperemos para desinfectar un virus, para no hacer que esas abejas pierdan su trabajo ".

Todos bajaron de la cabina del barco y se turnaron para abordar los vehículos militares dispuestos en grupos de tres. Lan Yu y Lu RanKong caminaron detrás y fueron detenidos por un soldado, "Coronel K, Coronel Lu, el General de División Liu los está esperando".

Terminó de liderar el camino y los dos lo siguieron hacia un vehículo militar que tenía delante. El vehículo militar arrancó y se detuvo frente al edificio del puesto de mando media hora después. A través del largo pasillo y las puertas de seguridad, Lan Yu y Lu RanKong se pararon juntos en la puerta de la sala de mando general.

Lu RanKong levantó la mano y llamó a la puerta.

"Entra ..." La voz de Liu Deng vino desde adentro.

Los dos hombres empujaron la puerta.

Liu Deng se sentó detrás de un amplio escritorio, y cuando Lan Yu terminó de saludar, levantó la mano y señaló el sofá de enfrente, diciendo: "Siéntate ..."

Lan Yu miró a Lu RanKong y luego se sentó, por lo que también lo siguió para sentarse a su lado, con las dos manos en las rodillas, su cuerpo recto. Las dos tazas de té en la mesa de café, todavía humeantes, aparentemente fueron preparadas con anticipación para los dos, por lo que Lu RanKong tomó una de las tazas y la probó, frunció el ceño levemente y dijo: "Este es el Dihong del año pasado, un un poco húmedo ".

Liu Deng simplemente tomó su propia taza de té frente a él, sonrió y arqueó las cejas, diciendo: "Casi no podía pagar esta bebida, pero la preparé para ti. Sin embargo, sigues siendo quisquilloso y decides que no te guste ".

Lu RanKong sonrió y se reclinó en su silla, diciendo: "Si Jiang Zhi te pregunta sobre mi situación la próxima vez, puedes negociar con ella para pedir un buen té. Tiene muchas cosas buenas allí, puedes beber el té que quieras ".

Liu Deng movió sus ojos de la taza de té a él, "¿Estás diciendo esto por tu cuenta?"

"Por supuesto ..." Lu RanKong apoyó una mano en el respaldo de la silla detrás de Lan Yu, dos piernas cruzadas.

"Mira la forma en que te comportas. Siéntate por mí ... "Liu Deng vio su actitud y lo amonestó intolerablemente.

Solo después de que Lu RanKong bajó lentamente las piernas, dijo: "Coronel K, Coronel Lu, esta vez ha sido una tarea difícil".

Al escuchar el inicio del negocio, Lu RanKong también se sentó con la espalda recta.

Liu Deng luego preguntó: "¿Ustedes dos saben cuándo se abrió la estación de salto?"

"La hora exacta no está clara, quizás ya estaba abierta antes. Pero de acuerdo con el gusano de hielo despierto, es muy probable que se abriera cuando fuimos a la misión ". Lu RanKong respondió con calma.

Liu Deng escuchó esto sin mucha reacción, solo mirando pensativamente el escritorio vacío frente a él.

"General Liu, ¿qué es esa esterilización, ah ? ¿Puedes detectar si hay algún problema con esos soldados? " Lu RanKong preguntó con una sonrisa.

Liu Deng suspiró y dijo: "Ahora no hay una forma concreta factible de atrapar a una persona de Lontan, sin mencionar que los soldados solo sospechan, y no estamos seguros de que deba haber uno adentro. Solo podemos llamar a cada uno de ellos al auto y preguntarles sobre su experiencia previa o algo, es mejor que no hacer nada. Pero incluso si no se puede pedir nada, los participantes de esta misión serán monitoreados de cerca y no se les permitirá salir del cuartel ni tener ningún contacto con el mundo exterior hasta que la investigación esté clara ".

Cuando Lan Yu y Lu RanKong lo escucharon decir esto, también se relajaron un poco. Bajo la incertidumbre, solo pudieron sellar a este grupo de personas en el cuartel por el momento.

"¿Qué pasa con la esterilización? Siempre hay una forma de matarlos ". Lu RanKong dijo: "Puedo ayudarte a explicar que llevamos los gérmenes que impiden que las abejas polinicen, así que tienes que hacer algo".

"Matar, ¿por qué lo haríamos? Simplemente rociarán un poco de desinfectante en cada persona ". Liu Deng dijo: "Lo olí, tiene aroma a limón".

Liu Deng comenzó a preguntar sobre la misión, pero Lu RanKong no contó la parte de la tormenta con Lan Yu y cómo regresaron, solo el proceso de lucha con las bestias.

"Ustedes acaban de regresar de la prisión, ni siquiera habían descansado durante dos días, y luego se fueron a una misión, de hecho fue muy difícil". Después de escuchar, Liu Deng giró la taza de té sobre la mesa, pero no continuó hablando más.

Lan Yu y Lu RanKong sabían que tenía algo más que decir a continuación y simplemente se sentaron en silencio.

Liu Deng de repente volvió la cabeza hacia Lan Yu y preguntó: "Coronel K, ¿escuché que quiere retirarse del ejército?"

Capítulo 67: Tres platos y una sopa

Después de que Liu Deng le preguntara sobre la jubilación, Lan Yu se quedó atónito durante dos segundos y luego reaccionó, sabiendo que Lu RanKong debería habérselo mencionado, y él respondió: "Sí, quiero jubilarme".

"¿Por qué? En el ejército tienes una gran carrera y tu futuro es prometedor. Nunca te había escuchado decir eso antes, ¿por qué de repente tienes la idea de jubilarte? Liu Deng se sentó derecho y preguntó con una sensación de asombro y pesar.

Lu RanKong no hizo ningún sonido, pero también miró ligeramente de reojo a Lan Yu, obviamente también queriendo saber la respuesta.

Lan Yu lo pensó y dijo: "No es nada, de repente quiero vivir una vida tranquila".

Después de unos segundos de silencio, Liu Deng dijo: "No hay nada más, el coronel Lu regrese primero, el coronel K quédese un momento, tengo algunas palabras que decirle".

Lan Yu sabía que quería hablar sobre su jubilación, así que se quedó quieto. Lu RanKong movió su trasero y se puso de pie, pero en lugar de salir, fue a la ventana para mirar las macetas de vegetación en la ventana y dijo: "Ustedes hablan de sus asuntos, no los estoy escuchando. sólo quédate aquí y espéralo ".

"Voy a hablar con el coronel K sobre un asunto personal". Liu Den suspiró.

"Lo sé, ustedes hablan y no me hagan caso". Lu RanKong extendió la mano para jugar con las hojas de una de las macetas.

Liu Deng preguntó: "¿Tienes algo que decirme? Luego regrese por un tiempo y lo encontraré cuando termine con el coronel K. "

"No, solo lo estoy esperando aquí". Lu RanKong miró fijamente la vegetación en macetas con interés y se acercó para mirar más de cerca.

Lan Yu tosió y dijo: "Si quiere quedarse, puede quedarse. El general Liu lo dice directamente ".

Liu Deng extendió la mano y señaló la espalda de Lu RanKong, Lan Yu negó con la cabeza y dijo: "No es un problema ..."

Liu Deng se sorprendió un poco, pero de alguna manera se sintió aliviado al decir: "Estoy muy feliz de que su relación se haya vuelto tan buena. Recientemente, varios incidentes sobre la gente de Lontan le han hecho mantenerse en contacto. Me preocupaba que no estuvieran de acuerdo entre sí y que pudieran causar obstáculos para la implementación de la tarea, y no pensé que todo fuera en vano preocuparse. Muy bien, muy bien."

"Está bien, entonces preguntaré directamente. Coronel K, ¿qué pasó para que naciera la idea de retirarse del ejército? ¿O estás buscando una promoción? Hablemos todos abierta y honestamente, di lo que tienes en mente directamente, no ocultes nada ".

Liu Deng tomó la taza de té de la mesa, tomó un sorbo y le hizo un gesto a Lan Yu: "No seas formal, bebe té".

La mente de Lan Yu pasó por varias palabras, y finalmente tomó la taza de té y tomó un sorbo, diciendo: "No es una idea repentina, he estado pensando en esto durante mucho tiempo".

Liu Deng preguntó: "¿No hay más espacio para la consideración? Después de todo, con tu habilidad, es realmente una lástima que te jubiles ahora. Si es por el puesto, has completado muy bien estas misiones, el departamento militar también estaba listo para darte un ascenso ".

"Este es el resultado de mi profunda consideración". Lan Yu miró a Liu Deng y dijo con calma: "No por la posición, ni por lo que sucedió, solo quiero vivir una vida ordinaria. Después de la jubilación, planeo abrir un café o viajar a varios planetas o hacer algo que me guste ".

"Pero-"

"General Liu, el Imperio no tiene ninguna ley contra la jubilación militar, ¿verdad?" Lu RanKong interrumpió repentinamente las palabras de Liu Deng, giró su cuerpo para apoyarse contra la ventana y dijo: "K ha servido en el ejército durante tanto tiempo, sin mencionar sus otras misiones, solo las varias veces que atrapó a la persona de Lontan fue una gran contribución a la Empire, y eso se puede cambiar por jubilación, ¿verdad? "

Liu Den suspiró con pesar y dijo: "No puedo darte una respuesta ahora, tengo que pensarlo".

"¿Considerando por cuánto tiempo?" Preguntó Lu RanKong.

"Para que un coronel se retire antes de tiempo, tengo que informarlo arriba. Puede llevar meses ".

Lu RanKong entrecerró levemente los ojos, sonriendo, "Si lo consideras por un mes, luego envía la solicitud en dos meses, luego revisa por otros dos meses, discute otros dos meses, se convertirán en años. ¿Podrá K jubilarse?

Cuando Lan Yu escuchó esto, miró a Liu Deng con nerviosismo.

Liu Deng se secó la cara y dijo impotente: "Sin demora, sin demora, ¿quién se atreve a demorarse frente a un Gu? De esta forma te daremos la respuesta del ministerio militar en un mes. Si el ministerio militar lo aprueba, solo se necesitarán tres o cuatro meses para completar todos los trámites ". Miró a Lan Yu y preguntó: "¿Es esto aceptable?"

"Aceptable, gracias general Liu", Lan Yu dejó su taza de té y se puso de pie, se puso de pie de un salto y le dio un saludo militar a Liu Deng.

Liu Deng continuó: "Pero antes de que te jubiles oficialmente, todavía eres un soldado, todavía un coronel, y todavía tienes que completar todas las tareas que se te encomiendan durante este tiempo".

"Esta es la responsabilidad ineludible de K, haré todo lo posible para completar todas las tareas". Lan Yu dijo en voz alta.

Liu Deng lo miró por unos segundos más antes de agitar su mano con dolor de cabeza, "No quiero verlos, salgan".

Lan Yu y Lu RanKong realizaron un saludo militar y salieron de la sala de mando general.

Asintieron con calma a los soldados que los saludaron y saludaron todo el camino fuera del edificio hasta un rincón desierto, Lan Yu se levantó de un salto con entusiasmo y dijo: "¡Puedo retirarme del ejército! ¡Por fin puedo retirarme del ejército! "

La cara de Lu RanKong no se veía bien, y gruñó dos veces y dijo: "¿No escuchaste la última parte de su discurso? Sigues siendo un soldado hasta que te jubiles. Solo espera y verás, este viejo zorro intentará configurar todo tipo de tareas antes de que te retires del ejército, y te dejará trabajar en todas las difíciles, y no te permitirá tener un día de descanso ".

Lan Yu vio su rostro hosco, miró a su alrededor y cuando no vio a nadie, rápidamente lo besó en la mejilla y dijo: "Está bien, si no descanso, no descanso, siempre que se me permita hacerlo". jubilarse."

La cara de Lu RanKong se veía mejor y dijo: "Pero también maté su maceta de flores favorita".

Liu Deng pensó por un momento después de que los dos salieron, caminó lentamente hacia la ventana y levantó la tetera para regar sus macetas de vegetación. Tan pronto como se levantó la tetera, pareció desconcertado y se acercó para ver una de las ollas.

Ese era su lirio araña más querido, por lo general servido como un bebé precioso, incluso se recordaba con claridad un total de varias hojas. Esta maceta de flores creció muy bien, sus hojas eran exuberantes y tiernas, y recientemente había florecido una flor roja.

Pero ahora había dos roturas frescas en ese patrón, las hojas rotas estaban colocadas en la maceta y la flor recién florecida colgaba su cabeza, obviamente simplemente decapitada.

A excepción de Lu RanKong, que estaba de pie junto a la ventana en este momento, Liu Deng no podía pensar en nadie más que pudiera hacerle esto a sus flores. Estaba tan enojado que apenas podía sostener la regadera. Miró por la ventana y vio que Lu RanKong había salido del edificio y caminaba junto a K.

Estaba a punto de gritar el nombre de Lu RanKong y romper la regadera de su mano cuando vio a K mirar a su alrededor y de repente besar a Lan RanKong en el costado de su cara. Los dos desaparecieron a la vuelta de la esquina antes de que él continuara regando sus flores. Después de regar un par de veces para ver la maceta de flores rotas, su rostro volvió a hundirse.

"Bastardo ..." Él simplemente maldijo, pero sintió que las palabras no eran muy apropiadas retroactivamente, y cerró la boca con odio.

Los dos cruzaron el campo de entrenamiento, de regreso al edificio de dormitorios, justo en la esquina del segundo piso cuando escucharon los pasos de alguien bajando las escaleras.

Lin Zhu y Chen YuTan aparecieron en la entrada de las escaleras, después de verlos, Chen YuTan saludó: "Vamos, vayamos al comedor a comer, antes de que haya demasiada gente".

Lan Yu no hizo ningún sonido y Lu RanKong dijo: "No, estamos un poco cansados, así que vamos a comer algo en el dormitorio. Ustedes dos adelante ".

"¿Quieres que te traigamos algo de comer cuando volvamos?" Preguntó Lin Zhu.

Lu RanKong sonrió y dijo: "No, no, ustedes comen, no se preocupen por nosotros".

No fue hasta que los dos salieron del edificio del dormitorio que Lan Yu susurró: "Nos vemos todos los días, nos conocemos bien y hemos estado juntos en misiones. Es realmente difícil aceptar que también son sospechosos ".

Lu RanKong suspiró y dijo: "No se puede evitar, si hay una persona de Lontan, todos en esta misión son sospechosos. Estemos más atentos y esperemos a que Liu Deng se tome su tiempo para investigar, y esperemos que todos no tengan nada que ver con el punto de inflexión ".

Lan Yu pasó su tarjeta para abrir la puerta, y Lu RanKong, quien naturalmente quería entrar, fue bloqueado por su mano, "Primero ve a tomar una ducha, lávate y luego ven".

Lu RanKong se miró a sí mismo, todavía con el mismo uniforme que vestía antes de irse, así que asintió y dijo: "Está bien, iré después de lavarme".

"Por cierto, he cambiado tu gel de baño y tu champú. Las palabras en ellos son pequeñas, por lo que debe distinguirlas con cuidado. En pocas palabras, el verde hierba es el gel de ducha y el azul verdoso es el champú ". Lan Yu dijo. Al ver a Lu RanKong girar la cabeza para mirarlo, con una cara de deseo de decir algo, agregó: "El que tiene el mismo color que las balas 3C es gel de baño, y el que tiene el mismo color que las balas 4A es champú."

"Entendido ..." Lu RanKong regresó con alivio.

Mientras Lan Yu se estaba duchando, el sonido del agua corriendo también sonó desde la boquilla de la puerta de al lado. Acababa de exprimir una cucharada de champú cuando el sonido de la tapa de la botella presionando hacia abajo también llegó desde la puerta de al lado. Se lavó el cabello, se enjuagó y apretó el gel de ducha, y en la puerta de al lado también se hinchaba y apretaba la tapa de la botella.

"Xiao Yu, voy a dar el mismo paso que tú, haré lo que sea que hagas ahora". La voz de Lu RanKong se escuchó, algo sacudida en el pequeño espacio.

Antes de que Lan Yu pudiera responder, dijo de manera gruñona: "Es como si nos estuviéramos dando una ducha juntos".

Lan Yu dejó de prestarle atención y comenzó a ponerse loción corporal después de la ducha. Justo después de presionar una cucharada de loción corporal en su palma, Lu RanKong preguntó desde la puerta de al lado: "¿Qué estás usando ahora? ¿No te has lavado el pelo y te has duchado ya? ¿Qué sigues presionando?

Lan Yu dijo: "Tengo que lavarme el pelo dos veces".

"¿En realidad?" Lu RanKong sonó un poco sorprendido y luego dijo: "Entonces tengo que lavarme el pelo dos veces también, junto contigo".

Lan Yu no pudo evitar sonreír mientras escuchaba el sonido de la tapa de la botella presionando desde su costado.

Cuando todo estuvo limpio y fuera del baño, Lu RanKong también se acercó con una camiseta gris de manga corta. Fue a buscar el secador de pelo tan pronto como entró por la puerta, y su mano izquierda fue a tocar el cabello mojado de Lan Yu, pero cuando Lan Yu lo fulminó con la mirada, echó la mano hacia atrás tímidamente.

Levantó el secador de pelo para soplarse, y pronto su pelo muy corto se convirtió en un erizo. Lan Yu no pudo soportarlo, así que tomó el secador de pelo y volvió a soplar su cabello junto con él para suavizar el pelo de erizo.

Después de secarse el cabello, Lu RanKong fue a la cocina y dijo: "Es mediodía, sé que no quieres ir al comedor, así que te prepararé un plato de fideos para comer".

"¿Todavía puedes hacer fideos?" Lan Yu estaba un poco sorprendido. En su impresión, Lu RanKong definitivamente no era una persona que supiera cocinar.

"Sí, hago buenos fideos". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu recordó cuando limpió su habitación. Su cocina estaba vacía, sin mencionar los utensilios de cocina y las especias, ni siquiera había un tazón, por lo que sus ojos adquirieron una mirada sospechosa.

Lu RanKong estaba pensando que solo podía hacer fideos, pero cuando vio su mirada desconfiada, la sangre se le subió a la cabeza y dijo: "No solo hago fideos, puedo cocinar".

"¿Puedes cocinar?" Lan Yu estaba aún menos convencido.

"Tres platos y una sopa ..."

Media hora después, Lan Yu se apoyó contra el marco de la puerta de la cocina con las manos en el pecho, mirando a la persona que estaba cocinando en la pequeña habitación. Lu RanKong llevaba un delantal a cuadros de color rosa claro, cortando un trozo de carne frente a una tabla de cortar, su figura alta alineando el pequeño espacio lo hacía aún más estrecho.

"No tienes que cortarlo con tanto cuidado, probablemente esté bien, porque la carne tiene que desmenuzarse de todos modos". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo sin levantar la cabeza: "Dijiste tres milímetros por rebanada".

"Fue entonces cuando me preguntaste qué tan grueso quería que fuera, dije unos tres milímetros. Es una aproximación, no es necesario comparar cada pieza con cuidado para ver si mide tres milímetros ".

"Es por eso que corté aproximadamente tres milímetros, si usas una regla para medirlo ahora, definitivamente no son los tres milímetros estándar". Lu RanKong hizo un gesto con su cuchillo sobre el trozo de carne y lentamente y con cuidado cortó una rebanada.

After a few seconds of silence, Lan Yu said, "Why don't I do it..."

"De ninguna manera ..." Lu RanKong dijo con una cara seria, "Dije que estoy cocinando, tres platos y una sopa". Se volvió hacia Lan Yu, "¿Cuántos milímetros tiene el jirón si lo vuelves a triturar?"

Diez minutos tarde.

"¿Estás seguro de que esta es la forma correcta de cortar la cebolla? Cuando lo cortas con un cuchillo mojado en agua, ¿no te pica los ojos? " Lu RanKong le preguntó a Lan Yu mientras se limpiaba los ojos con el dorso de la mano.

Lan Yu explicó: "No quieres acercarte demasiado. Definitivamente te lastimarás los ojos si te acercas demasiado y no puedes sumergirlos en agua ".

"No quiero acercarme demasiado, pero esta tabla es demasiado corta para mí y tengo que agacharme". Lu RanKong estaba un poco agraviado.

La cocina construida por el departamento militar nunca fue diseñada para que ellos cocinaran en ella, sin mencionar el tamaño pequeño y el hecho de que la mesa de cocina no era lo suficientemente alta, Lan Yu generalmente tenía que inclinarse para usarla, y mucho menos Lu. RanKong, que medía 190 cm de altura. (6'2 ")

Cuando Lan Yu vio su rostro, dijo: "Deberías dejarme cortar".

"De ninguna manera ..." Lu RanKong medio entrecerró los ojos mientras sostenía el cuchillo con fuerza, mientras derramaba lágrimas y decía: "¿Cómo puedo dejar que hagas el corte cuando duele tanto?" Pensando en ello, preguntó: "¿Qué pasa si reemplazamos las cebollas con patatas?"

"Las cebollas son para la carne deshebrada y los cubos de carne van con las papas guisadas". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo: "Entonces cambiemos el plato a estofado de ternera con patatas".

Lan Yu miró la pizarra y dijo: "Para el estofado de ternera, ya has desmenuzado la ternera".

"Oh, entonces ¿podemos cambiarlo por carne de res y patatas desmenuzadas?" Lu RanKong apretó el ceño y miró la pila de cebollas sin triturar.

"O déjame hacerlo ..."

"¡Lo cortaré! ¡Simplemente haga carne deshebrada con cebolla! " Lu RanKong vio venir a Lan Yu y lo interrumpió apresuradamente.

Una hora más tarde.

Los dos se sentaron alrededor de la mesa y finalmente comenzaron a comer.

"¿Qué tal el sabor, es bueno?" Lu RanKong, con un anillo de enrojecimiento alrededor de sus ojos, preguntó a Lan Yu expectante con su cuenco.

Lan Yu se tragó la carne desmenuzada en la boca y dijo: "Sí, está buena, está deliciosa". Al ver que la expresión de Lu RanKong no estaba muy complacida, agregó en un tono más pesado: "Es muy delicioso, especialmente delicioso".

How could it not be delicious? He was the one who directed how much seasoning to mix, when to put it in the pot, how much salt to put, and how many times to stir with the spoon.

Lu RanKong también lo probó y dijo con una gran sonrisa: "Te dije que podía cocinar, y todavía son tres platos y una sopa". También se llevó un gran bocado de arroz a la boca y dijo vagamente: "Tengo tan buenas habilidades que debo cocinar para ti más a menudo". Después de decir eso, tomó un trozo de costillas de cerdo y lo puso en el tazón de Lan Yu, "Come más, necesitas cultivar algo de carne, estás demasiado flaco".

Lan Yu mordió la cabeza de los palillos, mirando al lobo de ojos rojos opuesto tragar, mientras sonreía y asentía.

Para cuando terminó el almuerzo, ya eran las 3:00 pm Lan Yu se sentó en el sofá mientras Lu RanKong se recostaba, descansando su cabeza en su regazo, con una toalla fría sobre sus ojos.

"¿Estás más cómodo?" Preguntó Lan Yu, mirándolo.

Las comisuras de la boca de Lu RanKong se curvaron en satisfacción, "Sí, tus piernas son realmente cómodas".

"Estoy preguntando si sus ojos se sienten mejor ...", dijo Lan Yu.

"Mis ojos, están bien. En realidad, están abiertos, no es tan malo como crees ".

Lan Yu bajó la cabeza de su regazo, fue al refrigerador a buscar otra toalla fría y se la puso, diciendo: "Eres demasiado sensible a las cebollas, no las cortes más".

"Eso no es posible ..." Lu RanKong dijo, "Tienes que hacerlo si no los corto, también te picarán".

Lan Yu dijo: "Eres una excepción, muy pocas personas cortan cebollas, lo que hace que se les hinchen los ojos. Estaré bien."

Lu RanKong dijo después de unos segundos de silencio: "Entonces no comamos más cebollas. Si quieres, saldremos a comer, ¿de acuerdo?

"Está bien ..." La voz de Lan Yu era muy suave.

Capítulo 68: Instituto de investigación

La luz del sol brillaba a través de la ventana, la habitación estaba dorada y el tiempo parecía ralentizarse. Lan Yu sacó las tarjetas de nómina de ambos y comenzó a calcular, anotando las cifras en su mano y murmurándolas.

Lu RanKong escuchó un rato y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Lan Yu respondió: "Estoy calculando cuánto dinero tenemos".

Lu RanKong todavía tenía una toalla sobre los ojos, "¿Lo has descubierto?"

"Creo que sí." Lan Yu leyó un número y preguntó: "Nos quedan muchos créditos, así que con el dinero de mi jubilación podemos comprar una casa".

"¿Comprar una casa para qué?" Lu RanKong preguntó con curiosidad.

Lan Yu continuó haciendo los cálculos y dijo: "¿Qué quieres decir con 'Comprar una casa para qué'? ¿Vamos a vivir en un dormitorio de barracones todo el tiempo? Además, me voy a retirar del ejército, así que tengo que tener una casa después de mi jubilación, aunque no importa donde viva... "

No dijo las palabras "pero el bebé necesita tener un hogar estable".

Lu RanKong lo escuchó, se quitó la toalla de los ojos y, como si se divirtiera, se quedó ahí, mirándolo con interés. Luego extendió la mano para tocar la cara de Lan Yu, pero fue abofeteado con una mano.

"No bloquees mis ojos, estoy haciendo los cálculos". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo: "No hagas los cálculos, no necesitamos comprar una casa".

Lan Yu lo ignoró y continuó haciendo los cálculos.

"Tengo muchas casas, realmente no necesito comprar una". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se apartó de la pantalla flotante frente a él y preguntó: "¿Muchas casas?"

"Sí mucho." Dijo Lu RanKong. Al ver que Lan Yu lo miraba con escepticismo, se sentó y dijo: "Puedes vivir donde quieras después de jubilarte y puedes establecerte en cualquier planeta que desees".

"¿Es una casa real que te pertenece, donde la gente puede vivir?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong pensó por un momento y dijo: "Creo que todos ellos pueden ser habitados".

"¿Crees?"

"No los he visto y no sé si son habitables. Hay otras cosas además de la propiedad, algunas de las cuales me dejó mi madre y otras me las dio mi familia ". Lu RanKong se volvió a acostar, se acomodó en el regazo de Lan Yu y dijo: "Lo que es mío es tuyo, así que no hay necesidad de ir a comprar una casa".

La última vez que Lu RanKong llegó a casa, Lan Yu y él tuvieron una videollamada y estaba claro que su familia estaba bien, pero no esperaba que tuviera propiedades en todos los planetas.

Lan Yu solía ser una estrella de cine, no era sensible a la cantidad de dinero, y si no ganaban por igual, tampoco le importaba, así que cuando escuchó a Lu RanKong decir que había una casa, naturalmente ya no se preocupó por eso. Ya no necesitaba calcular el dinero para comprar una casa y se sintió aliviado, por lo que guardó pacíficamente la terminal.

"¿Hay uno en Zata Planet?" Preguntó.

Lu RanKong dijo: "Creo que sí, no estoy seguro".

"Si te quedas en Zata Planet después de que me retire, yo también me quedaré aquí". Lan Yu dijo.

Lu RanKong se dio la vuelta de nuevo, abrió la terminal que tenía en la mano y dijo: "Déjame ver si hay algo en Zata Planet".

Buscó en la pantalla virtual durante un rato, rodeó a Lan Yu con el brazo y le dio un beso: "Hay uno en Bell City".

"Entonces, ¿permanecerá en el ejército después de que me retire?" Lan Yu le preguntó.

Lu RanKong debería haber pensado en esta pregunta y responder sin pensar: "Si tienes algún plan para que participe después de tu jubilación, me retiraré, si no, permaneceré en el ejército hasta el final de mi mandato".

Lan Yu lo pensó y dijo: "No tengo ni idea de lo que voy a hacer después de jubilarme, así que hablaré de ello entonces".

No estaba seguro de querer seguir actuando, pero si no, sería bueno abrir un café o algo así.

Los dos se quedaron en la casa toda la tarde, hablando y besándose, y antes de que se dieran cuenta, estaba oscuro, y después de que Lu RanKong fue felicitado por su cocina al mediodía, quiso seguir cocinando la cena, pero Lan Yu se negó cortésmente.

"Hemos estado en la casa todo el día. Deberíamos salir a caminar, así que vayamos al comedor y cenemos ".

Lu RanKong pensó que estaba bien, así que los dos salieron de la casa.

Cuando entró al comedor, Lan Yu vio que su asiento exclusivo junto a la ventana ya estaba ocupado por algunos oficiales, por lo que pensó que había venido menos recientemente y finalmente alguien estaba dispuesto a sentarse en ese asiento. Pero en el momento en que lo vieron entrar, los varios oficiales recogieron sus platos y se dirigieron a otra mesa vacía.

"Mira, mira, así es como solías ser". Lu RanKong le susurró al oído. Mirando la expresión de Lan Yu, agregó: "Por supuesto, ahora sé que todo fue una ilusión".

Lan Yu pensó: Eso no es una ilusión, el viejo K es tan irracional , pero no luchó, así que se sentó en esa mesa.

El comedor de los oficiales era de autoservicio, por lo que Lu RanKong naturalmente tomó dos platos en la ventana, los llenó con los platos favoritos de Lan Yu, los trajo de regreso y luego fue a buscar un plato para su postre. Los oficiales estaban callados, nadie dijo nada, sus ojos se cernían entre él y Lan Yu, toda la atmósfera de la cantina era inusualmente extraña.

Lan Yu vio que Lu RanKong obviamente no se dio cuenta de esto, o no le importó, y frunció el ceño ante los varios pasteles, pensando seriamente, finalmente recogió un trozo de pastel de castañas.

Lu RanKong regresó y puso el pastel frente a Lan Yu, diciendo: "Hay pasteles de fresa y pasteles de mango, pero elegí esta castaña para ti".

Dijo y se sentó frente a él.

Los dos comenzaron a comer, Lan Yu mordió la carne magra, y Lu RanKong se llevó naturalmente la mitad restante de carne grasa y se la llevó a la boca. El sonido de una silla volcándose resonó en el comedor y un oficial se levantó del suelo con la cara roja.

"¿Tú tampoco te vas a comer esto? No tiene grasa ". Lu RanKong no pudo evitar preguntar cuando vio a Lan Yu tirando un trozo de pollo a un lado de su plato.

"Esta parte es demasiado vieja, no me gusta". Lan Yu arrugó la nariz.

Lu RanKong movió el trozo de pollo a su propio plato y dijo: "Petulante y quisquilloso". Luego empujó su propio plato, "Te faltan verduras, llévate el mío".

Los dos intercambiaron platos, sin darse cuenta de que todos habían dejado de comer y sus ojos estaban enfocados en ellos, hasta que Lan Yu descubrió que la cantina estaba sorprendentemente tranquila. Sorprendido, volvió la cabeza para mirar, y todos volvieron a bajar la cabeza y comieron.

Cuando terminó la comida, Lu RanKong se quejó en voz baja de que la comida no era tan buena como la de él. Mientras hablaban, sonó la terminal de Lan Yu, y era el sonido especial de la orden urgente del departamento militar.

Después de que los dos se miraron, Lu RanKong dejó de hablar y su rostro se hundió, diciendo: "Ábrelo ..."

Lan Yu hizo clic en la terminal, Lu RanKong se acercó a mirarla con él y luego suspiró: "Joder, sabía que Liu Deng, ese viejo zorro, no te dejaría retirarte en paz y trataría de exprimerte por un rato. tiempo. Simplemente nos fuimos de licencia y luego te asignan nuevas tareas ".

Lan Yu miró hacia la terminal y no dijo nada, solo había una línea en ella: misión urgente, ir a la sala de mando general. Apagó la terminal y dijo: "Vuelve primero, yo iré a la sala de mando".

"Iré contigo." Dijo Lu RanKong. Dio dos pasos hacia adelante y se dio cuenta de que Lan Yu no lo estaba siguiendo, por lo que se dio la vuelta y arqueó una ceja.

"Yo iré solo, tú regresas". Lan Yu dijo.

"Me quedaré contigo, solo estaré cerca para escucharte".

Lan Yu vio que insistía en ir, así que vaciló: "Entonces no discutas cuando vengas".

"No discutiré, como mucho destrozaré su sala de mando general". Dijo Lu RanKong. Al ver que Lan Yu todavía no se movía, suspiró y dijo: "No lo haré. No te preocupes, soy un soldado y los soldados saben obedecer las órdenes ".

Cuando se abrió la puerta de la sala de mando general, Lan Yu se sorprendió al encontrar no solo a Liu Deng adentro, sino también a dos hombres de traje sentados en el sofá. Todos los que vio en el cuartel vestían uniforme militar y era un poco incómodo ver trajes aquí.

"Este es el coronel K, ¿verdad?" El hombre en el extremo izquierdo del sofá se levantó inmediatamente al verlo y extendió su mano con algo de cuidado. Este era un hombre bajo, gordo y de mediana edad que no parecía un soldado ni en tamaño ni en temperamento. El joven que lo acompañaba tampoco se veía raro, usaba un par de anteojos, la cara blanca por estar en interiores a menudo y su cuerpo también estaba muy débil.

Lan Yu mantuvo su personalidad indiferente habitual, con los ojos entrecerrados mirando la mano, justo cuando el hombre de mediana edad estaba a punto de retirarse, apenas se acercó y lo tocó.

El hombre rápidamente retiró la mano y miró detrás de él a Lu RanKong, sonriendo y diciendo: "Esto es ..."

Liu Deng miró a Lu RanKong que siguió a la sala de mando, su rostro no mostró ninguna sorpresa, solo sonrió y presentó: "Este es nuestro Lu RanKong, coronel Lu".

"Coronel Lu ah ..." El hombre de mediana edad dijo con sorpresa y alegría, "El general Liu dijo que acababa de terminar su misión y que podría no estar en el cuartel, pero no esperaba verlo aquí".

Dijo y extendió su mano a Lu RanKong.

Lu RanKong estaba un poco enojado con este hombre por interrumpir las vacaciones de Lan Yu, por lo que ignoró la mano con rostro hosco y caminó directamente hacia el sofá junto a la mesa de café y se sentó, apoyándose en el respaldo del sofá y poniendo su piernas sobre la mesa de café.

Luego señaló el sofá opuesto y le dijo a Lan Yu: "Siéntate, no te pares".

Lan Yu luego se acercó y se sentó frente a él.

El hombre de mediana edad retiró la mano y volvió a sentarse en el sofá, y Liu Deng le dijo: "Jefe Wang, ahora que la gente está aquí, debe presentarle la situación al coronel K y al coronel Lu".

Lu RanKong estaba apoyado contra el respaldo del sofá con los ojos cerrados, y cuando escuchó a Liu Deng mencionarlo de forma natural, levantó los párpados y lo miró.

Liu Deng dijo: "¿Dónde estás poniendo los pies? ¿Es esta la sala de mando general o tu dormitorio?

Lu RanKong lentamente quitó la pierna de la mesa de café.

Lan Yu se sentó en el sofá y no se movió, aunque su rostro estaba inexpresivo y sus ojos estaban bajos, también se veía bien.

Al principio, el director pensó que era difícil llevarse bien con el coronel K y que el coronel Lu sería mucho más amable, pero no esperaba que el coronel K, de quien se rumoreaba que tenía un temperamento incierto, fuera más fácil de abordar.

Se presentó: "Coronel K, mi nombre es Wang Yu y soy el director de un instituto de investigación en Sasu Planet. Nuestro instituto es una organización subordinada del Ministerio de Asuntos Militares y desarrollamos principalmente medicamentos para el ejército, que están clasificados como una institución de primera clase ".

Hizo una pausa, y cuando vio que Lan Yu no tenía intención de hacer preguntas, giró la cabeza para mirar a Lu RanKong. Lu RanKong todavía estaba sentado en el sofá con la cabeza apoyada en el respaldo de la silla, parecía quedarse dormido.

Solo miró al joven a su lado y dijo: "Xiao Liu, cuéntele al coronel K y al coronel Lu sobre eso".

Este pequeño Liu debería ser su asistente, refinado con un par de anteojos, ya que Lan Yu y Lu RanKong no lo miraron, abrió la boca y la cerró, luego miró al Director Wang en busca de ayuda.

Liu Deng se sentó detrás de su escritorio y dijo: "Dilo, ambos escucharán, normalmente son así".

Xiao Liu respondió y dijo con moderación: "Tenemos un líder de grupo a cargo de la investigación y el desarrollo en el instituto llamado Kabul. La noche del miércoles pasado, 13 de octubre, estaba en la sala de datos en medio de la noche para verificar los datos y fue descubierto por la seguridad del instituto ".

El director Wang agregó: "Kabul ingresó al instituto a las dos en punto en medio de la noche y fue descubierto por un guardia de seguridad que patrullaba. Aunque era el jefe del equipo de I + D, era inusual que entrara al edificio en medio de la noche, y debido al alto nivel de secreto en nuestro instituto, todos estaban muy alerta, por lo que varios guardias de seguridad entraron rápidamente. cuando empezó a leer los datos ".

Lan Yu escuchó esto y levantó los ojos para darle una mirada débil.

El director Wang luego continuó por su cuenta: "Kabul dijo que no sabía lo que estaba pasando y se desmayó. Cuando llegué al Instituto, ya lo habían llevado al hospital y acababa de volver en sí. Lo extraño de esto es que el médico dijo que estaba tomando un fármaco anestésico que suprime el poder mental. Ese tipo de medicamento se usa normalmente para cirugías menores, y no había forma de que Kabul hubiera estado despierto durante ese tiempo para ir al laboratorio y abrir la caja fuerte para ver los datos ".

Lu RanKong mantuvo los ojos cerrados y se reclinó en el sofá con los brazos cruzados, y después de escuchar eso, también abrió los ojos. Lan Yu y él intercambiaron una mirada rápida, y cada uno tenía más que una sospecha en sus corazones.

Wang continuó: "Debido a que Kabul seguía diciendo que no sabía por qué estaba en el laboratorio, y el médico pudo demostrar que debería estar en coma, retiramos la vigilancia de ese momento". El jefe Wang se detuvo aquí y tocó la terminal en su muñeca, y un video de vigilancia apareció en el aire. "El laboratorio y la vigilancia externa se apagaron, solo que esta vigilancia se escondió detrás del dispositivo de extinción de incendios, por lo que no se descubrió y esto se registró".

Lan Yu y Lu RanKong miraron el video, que mostraba un pasillo desierto. Aunque era de noche, también podían ver con claridad.

"Habrá alguien de inmediato, de inmediato". El jefe Wang, obviamente preocupado de que se impacientaran, explicó mientras avanzaba rápidamente. Dejó de avanzar rápidamente cuando la hora en la esquina inferior derecha marcaba las 03:05, y solo una docena de segundos después, un hombre llegó desde el otro extremo del pasillo.

"Esto es Kabul". Se presentó el jefe Wang.

Lan Yu miró el video con atención y vio a Kabul pasar por esas puertas, detenerse en la puerta de uno de los laboratorios y, después de escanear a través de la cerradura de información, miró a su alrededor y empujó la puerta hacia la habitación. Acababa de cerrar la puerta cuando otra persona apareció al final del pasillo, mirando en esa dirección, vestida como un guardia de seguridad.

El guardia de seguridad solo lo miró y salió del pasillo para llamar a alguien.

Efectivamente, en poco tiempo, vinieron varios guardias de seguridad más, y después de que se arrastraron hacia la puerta, la abrieron violentamente y entraron.

Lo único que quedó en el video fue el pasillo vacío y la puerta del laboratorio abierta de par en par.

Pero Lan Yu sabía que aparecería la siguiente imagen inusual y observó sin desviar la mirada.

Al mismo tiempo, el director Wang y Xiao Liu mostraron una mirada nerviosa.

Aproximadamente medio minuto después, una figura verde apareció como un relámpago por la entrada cavernosa, todavía con una sombra vaga, voló hasta la entrada del pasillo, se volvió y desapareció de la imagen.

El director Wang apagó la terminal y no habló, Xiao Liu se frotó las manos en las rodillas y de vez en cuando miró a Lan Yu y Lu RanKong.

"Entonces, ¿tienes una persona lontana mezclada en tu instituto?" preguntó Lu RanKong con calma.

El director Wang respondió: "No es exactamente una mezcla, solo un préstamo temporal del cuerpo de Kabul".

"Entonces, ¿por qué se escapó?" Lu RanKong preguntó repentinamente: "La gente de Lontan puede controlar el cuerpo, es buena para disfrazarse y es fácil lidiar con algunos guardias de seguridad. ¿Por qué iba a escapar? La persona de Lontan puede apoderarse del cuerpo de un investigador, por lo que no es necesario tomarse tantas molestias ".

"No lo sé, nunca he visto a una persona real de Lontania", dijo Wang vagamente.

Lan Yu preguntó de repente: "¿Qué es exactamente lo que estudia su instituto?"

El director Wang dijo: "Solo algunos productos farmacéuticos comunes, como los restauradores de feromonas para el ejército y los suplementos psicotrópicos"

"Director Wang, si desea ocultar algo, también podemos negarnos a aceptar esta misión". Lu RanKong de repente habló y lo interrumpió fríamente.

"Bueno ..." El jefe Wang miró a Liu Deng con cierta dificultad, esperando poder decir algo para ayudarlo. Pero Liu Deng no lo miró, solo miró la taza de té en sus manos, como si contara el número de cuadrados impresos en ella.

Lu RanKong se puso de pie y le dijo a Lan Yu: "Vamos, volvamos al dormitorio".

Lan Yu también se puso de pie y fue a buscar la gorra militar que estaba sobre la mesa de café.

El jefe Wang agregó: "Después de informar la noticia al cuartel general militar, el cuartel general militar me envió a Zata Planet, directamente al coronel K y al coronel Lu para informar de la situación, diciendo que ustedes dos tienen mucha experiencia en atrapar gente de Lontania".

Lu RanKong dijo con frialdad: "No nos proporcionaste la situación real, por lo que no necesitamos atrapar a una persona de Lontan. Si tiene algún comentario, vaya al departamento militar usted mismo ".

Al ver que los dos hombres realmente no dudaron en caminar hacia la puerta, el jefe Wang giró la cabeza para mirar a Liu Deng.

Liu Deng continuó mirando su taza de té, como si no hubiera escuchado la conversación allí.

"Nuestro instituto está desarrollando un estabilizador del cuerpo mental que se puede producir en grandes cantidades. Para salvaguardar el proceso de investigación sin errores, varios miembros del personal clave que tienen acceso a los datos han tomado el estabilizador, por lo que la persona de Lontan solo pudo anestesiar el cuerpo mental de Kabul y tuvo que escapar después de ser descubierta ". El director Wang exclamó abruptamente.

Lan Yu no había oído hablar del estabilizador del cuerpo mental, pero miró de reojo a la persona a su lado y descubrió que la expresión de Lu RanKong cambió y sus pasos se detuvieron, por lo que también se quedó quieto sin moverse. Preguntó: "¿Un estabilizador del cuerpo mental que se puede producir en masa?"

Capítulo 69: Suba a bordo de la nave estelar y parta

"Sí, un estabilizador del cuerpo mental". El jefe Wang asintió.

"Esta es la tarea que nos asignó el departamento militar, y ha sido estudiada durante muchos años, simplemente nunca tuvo ningún avance. Poco a poco, los altos mandos dejaron de prestar atención a esta investigación, pero continuamos por nuestra cuenta. Recientemente ha habido un gran avance, aunque no se puede decir que la investigación sea un éxito, también tiene cierto valor. No esperaba que antes de informarlo, apareciera una persona lontana ".

Lan Yu vio la expresión seria de Lu RanKong y supo que este estabilizador era muy importante, pero no podía preguntar ahora, así que permaneció en silencio. Lu RanKong le dio una mirada y los dos volvieron a sentarse en el sofá.

"Así que esa persona lontana tuvo que anestesiar el cuerpo mental de Kabul y escapar en el momento en que los guardias de seguridad se enteraron, porque no puede secuestrar el cuerpo de Kabul por mucho tiempo y también se expondrá". Dijo el director Wang.

Lu RanKong se golpeó la sien con el dedo y bajó la cabeza, "La persona de Lontania sabía que Kabul había tomado el estabilizador, por eso primero puso su cuerpo mental bajo anestesia. Entonces, ¿alguien ha filtrado algo sobre su investigación sobre estabilizadores al público? "

Wang se secó la cara y dijo: "Era confidencial, pero después de tantos años de investigación, no nos hemos hecho un nombre, así que bajamos la guardia. Con el tiempo, siempre habrá alguien que hable de ello ".

Lan Yu entendió la implicación y preguntó: "¿Quizás la familia y los amigos de su investigador, incluidos los residentes cercanos al instituto, sepan que está investigando esto?"

El director Wang no hizo ningún sonido, como si estuviera de acuerdo con esta declaración.

"¿Qué hay de los anestésicos en su cuerpo? ¿Le preguntaste dónde los consiguió?" Preguntó Lu RanKong.

Wang dijo: "Él mismo no lo sabe. Fuimos a su casa para buscar y encontramos su taza de agua llena de narcóticos ".

"¿Una taza de agua en casa?" Lu RanKong y Lan Yu se miraron.

Sabiendo lo que estaban pensando, el jefe Wang explicó: "Kabul es soltero y no tiene a nadie cerca, vive solo".

"¿Qué pasa con un amante?" Preguntó Lu RanKong.

El jefe Wang dijo: "No ..."

"¿Qué tal un amigo de mierda?"

"No..."

"¿Qué pasa con los que pagas por una noche y te los llevas a casa?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu lo miró débilmente.

Wang dijo con torpeza: "Nada. Kabul no está interesado en eso y se reserva para sí mismo, siempre está solo en la casa ".

Lu RanKong dijo: "Es extraño, los narcóticos se pusieron en el vaso de agua de su casa".

Liu Deng se puso de pie y le dijo a Lan Yu: "Coronel K, originalmente acababa de terminar su nueva asignación y estaba de licencia".

"No hay necesidad de decir estas palabras". Lu RanKong interrumpió repentinamente: "Ya tenía una misión en estas vacaciones, no es necesario repetir las mismas palabras".

Liu Deng negó con la cabeza impotente y dijo: "RanKong ah , sé que estás de mal humor, así que no hice los arreglos para que fueras a esta misión. Mírate, ¿cómo puedes seguir diciendo esas cosas? "

Lu RanKong se rió, pero no había sonrisa en su rostro, "¿Tienes el corazón para tenderme una trampa? Sin mencionar que te seguiré si tomas K para llevar. General Liu, está jugando un buen juego ".

Liu Deng puso la taza de té en su mano sobre la mesa, de repente golpeó la mesa y gritó: "¡Lu RanKong!"

Su voz era tan fuerte que el Jefe Wang y Xiao Liu temblaron de miedo, y tanto Lan Yu como Lu RanKong lo miraron de reojo.

"Eres un soldado, un subordinado mío, pero en la sala de mando general, le estás hablando a tu superior, eres grosero y no te sientes cohibido como un soldado". Liu Deng dijo con severidad: "Usted es coronel, pero no puede dar el ejemplo ..."

"Lo sé, seguiré a K hasta Sasu Planet". Lu RanKong interrumpió levantando las manos.

Cuando Liu Deng escuchó esto, como si hubiera cambiado de rostro, su expresión se suavizó instantáneamente y dijo amablemente: "Entonces, chicos, regresen y prepárense. Las cosas específicas serán más claras de forma natural cuando llegues a Sasu Planet ".

Wang recibió la promesa y también se puso de pie y dijo: "¿Entonces partiremos esta noche?"

"¿Esta noche?" Lu RanKong no respondió, solo miró a Lan Yu.

Lan Yu asintió y dijo: "Esta noche está bien".

Lu RanKong tomó el té caliente frente a él, se acercó a la ventana para mirar la luna afuera y dijo: "¿Hay un buque de Guerra de las Galaxias navegando esta noche? ¿O tienes un barco especial?

El jefe Wang dijo: "No hay un barco especial, pero esta noche sale un barco de guerra de las galaxias y podemos hacerlo ahora".

"Mn, está bien". Lu RanKong se dio la vuelta, puso su taza de té sobre la mesa y le dijo a Lan Yu: "Regresemos y limpiemos".

El Jefe Wang dijo: "Entonces iré a la bahía de atraque y te esperaré en el Star Warship".

"Okey..."

Cuando todos habían salido de la sala de mando general, Liu Deng finalmente dejó escapar un largo suspiro, se frotó la parte superior de la cabeza con satisfacción y caminó hacia la ventana para mirar las macetas de vegetación.

Lan Yu acababa de salir del edificio de comando general no muy lejos cuando escuchó la voz de Liu Deng resonando en el puesto de comando, "¡Lu RanKong! ¡Hijo de puta! ¡De verdad trataste de quemar todas mis flores hasta matarlas! "

Los dos regresaron a sus habitaciones para empacar sus maletas, y el lado de Lan Yu acababa de comenzar cuando Lu RanKong se acercó arrastrando una maleta.

"¿Empacaste tan rápido?" Lan Yu preguntó con asombro.

Lu RanKong dijo: "Doblaste toda mi ropa cuidadosamente y no necesité empacar mucho, solo algunas camisas y cosas y ponerlas en la maleta".

"Ábrelo y lo comprobaré". Lan Yu dijo.

Lu RanKong luego abrió la maleta y la extendió frente a Lan Yu.

"¿Basta con unas pocas camisetas?" Lan Yu usó sus manos para levantarlos, "¿Dónde están los calcetines? ¿Y la ropa interior? ¿Y una navaja?

Lu RanKong dijo: "Es demasiado problema, podemos comprarlos en Sasu Planet".

"No ..." Lan Yu ordenó, "Compré calcetines nuevos, están en el primer compartimento de tu armario y la ropa interior está en el segundo compartimento, así que trae al menos tres juegos para cambiarlos fácilmente. Solo miré el clima en Sasu Planet, hace más frío allí que aquí por la noche, así que trae dos abrigos más ". Al ver a Lu RanKong inmóvil, levantó las cejas, "Continúa, carga todo lo que dije".

Lu RanKong tuvo que cerrar la maleta nuevamente y arrastrarla hacia atrás.

Lan Yu esperó a que se fuera, rápidamente abrió el gabinete oculto en el baño, colocó un supresor y algunos parches glandulares en el compartimiento de la maleta, pensó en ello y luego puso la bolsa de productos para el cuidado de la piel encima.

Después de cerrar la tapa de la maleta, comenzó a poner la bolsa de polvo sobre Gu Gu, y susurró suavemente: "Gu Gu, lo siento, no puedo acompañarte de nuevo, así que tengo que taparte. Volveré cuando termine esta tarea, y en unos meses nunca más te cubriré, y no te dejaré sola en casa todos los días ".

Cuando Lu RanKong entró con la maleta, anunció: "Empaqué todo lo que dijiste".

Lan Yu puso a Gu Gu en su lugar y dijo: "Ábrelo y lo comprobaré".

Después de que se abrió la maleta, volvió a doblar toda la ropa adentro e hizo una esquina para poner el pijama que Lu RanKong dejó aquí.

"Es mejor usar los pijamas a los que estás acostumbrado que los nuevos". Él dijo.

Lu RanKong dijo: "De hecho, no estoy usando nada para estar cómodo, pero solo tengo que usar esto para dormir contigo".

"¿Entonces te sientes bastante agraviado?"

"No, esta bien."

Después de empacar ambas maletas, los dos salieron de la habitación, bajaron las escaleras, se subieron al vehículo militar que los esperaba y se dirigieron al muelle de atraque. Había un Star Warship calentándose en la rampa de atraque. Lan Yu todavía estaba en el auto cuando vio al Jefe Wang y Xiao Liu de pie en la escotilla, mirando ansiosamente en su dirección, y ambos se sintieron aliviados cuando vieron aparecer el vehículo militar.

Lan Yu y Lu RanKong salieron del auto, y un soldado detrás de ellos arrastró sus maletas y condujo a los hombres hasta el Star Warship antes de irse.

"Coronel K, Coronel Lu, su habitación ha sido reservada, de esta manera, por favor". Mientras lideraba el camino, el Jefe Wang se acercó para ayudar a Lan Yu a arrastrar su equipaje, pero se negó.

Lu RanKong miró las habitaciones a ambos lados del pasillo mientras caminaba y preguntó sin rodeos: "Jefe Wang, ¿qué habitación ha reservado para nosotros?"

Según el rango de un coronel, si iban a una misión en un barco militar, solo podría ser una sala de negocios ordinaria.

"Suite de lujo, dos de ellos". El director Wang dijo apresuradamente: "El costo lo pagará nuestro instituto".

Lu RanKong se quitó la gorra militar, la sostuvo en la mano y luego dijo en un tono serio: "Director Wang, somos soldados, debemos ser estrictos con nosotros mismos y mantener todo simple cuando viajamos. ¿Crees que es apropiado hospedarte en dos suites de lujo? "

"Entonces ... ¿es inapropiado?" El jefe Wang no entendió muy bien lo que quería decir y preguntó tentativamente.

Lu RanKong asintió, "Definitivamente no es apropiado ..."

El director Wang lo pensó: "¿Qué tal dos suites de negocios en su lugar?"

"No, devuelva una de las suites de lujo y el coronel K y yo nos quedaremos en la otra". Dijo Lu RanKong.

El director Wang asintió con la cabeza y luego le indicó a Xiao Liu que devolviera una suite.

Lan Yu miró de reojo a Lu RanKong. Al ver a este hombre con una mirada recta, no pudo evitar sentirse divertido.

La suite de lujo estaba en el segundo piso del Star Warship, y después de subir las escaleras, un miembro del personal lo saludó. Wang le dijo el número de la habitación y se disculpó para volver a su habitación, Lan Yu y Lu RanKong fueron guiados por el personal a su suite.

El suelo era lujoso y silencioso, con una larga alfombra gris en el suelo y sus pasos eran silenciosos sobre ella.

Mientras caminaban uno al lado del otro, Lu RanKong preguntó: "¿Estás cansado? ¿Quieres echarte una siesta más tarde? Ya que vamos a Sasu Planet, no estaremos allí hasta mañana ".

Antes de que Lan Yu pudiera responder, el personal frente a él dijo: "Si ustedes dos quieren relajarse, pueden ir al extremo derecho, donde pueden tener un tratamiento de spa con los materiales de baño medicinales de Sasu Planet, que es muy relajante y bueno para tu piel. Solo está abierto para los pasajeros en el segundo piso, por lo que es silencioso y no está demasiado lleno ".

La persona que estaba adentro no escuchó sus pasos y no notó a nadie en la puerta, simplemente salió y se topó con Lan Yu, tropezó dos pasos hacia adelante y estuvo a punto de caer. Lan Yu se apresuró a extender la mano para mantener a la persona en su lugar, y la persona frunció el ceño y se enderezó, estaba a punto de decir algo, cuando vio su rostro y cerró la boca, sus ojos comenzaron a brillar.

Lan Yu ha visto mucho este tipo de look y estaba acostumbrado. Incluso si hubiera perdido su aura de estrella de cine, con su apariencia, era natural para él volver a cosechar una mirada tan deslumbrante.

Este era un Omega masculino pequeño con buena apariencia. Sus ojos se dirigieron a la parte posterior del cuello de Lan Yu, y después de ver el parche del cuerpo de la glándula Alfa, su rostro mostró una mirada tímida y un poco nerviosa.

"Gracias ..." Le dijo a Lan Yu, "No estaba prestando atención en este momento y mi pie resbaló".

Lan Yu solo le dio una mirada inicial antes de apartar la vista y continuar caminando detrás del miembro del personal. El Omega estaba parado en el pasillo mirando en su dirección, jugueteando con el terminal en su mano, tratando de tomar una foto para mostrársela a sus amigos.

Vio a un apuesto oficial y quiso compartirlo con sus amigos, pero justo cuando levantó la terminal en secreto, se topó con una línea de visión difícil.

Lu RanKong se dio la vuelta y se detuvo, mirando al Omega que estaba tratando de tomar una foto de Lan Yu, hasta que guardó la terminal y giró la cabeza torpemente, luego continuó su camino.

El Omega rápidamente envió un mensaje a su amigo, [Acabo de ver a dos oficiales, ambos tan guapos y apuestos, uno frío y frío, el otro un poco malo. Los dos se quedan en nuestro piso, más tarde, a la hora de la cena, ¡es posible que podamos encontrarnos con ellos! Te las señalaré. Ahhhhh, la mejor manera de curar un amor perdido es enamorarse de uno nuevo...]

El personal llevó a los dos a su habitación y luego salió, cerrando la puerta detrás de ellos. Los dos estaban en la misma habitación en el Star Warship, y la suite era mucho más lujosa que en el Star Warship militar.

Lan Yu tomó un sorbo de agua cuando sus pies se movieron levemente, seguido de una ligera sensación de ascenso.

Era el Star Warship zarpando a tiempo.

"¿Vas mucho a Sasu Planet?" Lu RanKong preguntó casualmente, tomando un sorbo de agua.

Lan Yu dijo vagamente: "No mucho, una o dos veces".

Sabía por la tarjeta de crédito de Black Crow Bar que K debería ir a menudo, pero en realidad no había estado allí ni una vez.

"Nací y crecí en Sasu Planet, así que lo conozco bien. Sasu no tiene atracciones famosas, pero hay algunos lugares agradables ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu asintió y dijo: "Está bien ..."

"¿Dónde vivías cuando eras niño?" Lu RanKong tomó un sorbo de agua.

Lan Yu guardó silencio.

Lu RanKong se acarició la cabeza y dijo: "Si no quieres decirlo, no lo digas".

Su tono estaba lleno de lástima.

Lan Yu sabía que lo había entendido mal, pero no quería dar explicaciones.

"¿Qué piensas de esa persona lontana en el instituto?" Lan Yu preguntó, divagando.

Lu RanKong caminó lentamente hacia la portilla y dijo: "Probablemente esté detrás del estabilizador".

"¿Estabilizador?"

Lu RanKong consideró durante unos segundos antes de responder: "El Imperio ha estado trabajando en una contramedida desde que expulsaron al pueblo de Lontan hace años. Pero ya sabes, no importa cuán avanzadas puedan ser las armas, cuán fuertes sean las fortificaciones, todos los preparativos son frágiles frente al dominio espiritual invadido ".

"En esa catástrofe, todo el sistema Sasu Planet fue ocupado casi por completo por la gente de Lontan, pero ¿sabes cómo fueron finalmente expulsados?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu negó con la cabeza y respondió: "No lo sé ..."

Lu RanKong miró por la portilla y dijo: "En el momento más crítico, Sasu desarrolló un estabilizador que podría estabilizar el dominio mental. Este estabilizador no dañaría a la persona lontana, pero podría estabilizar el cuerpo mental de la persona que lo tomó y no sería consumido. Mientras el cuerpo mental se mantenga intacto, puede recuperar el control del cuerpo y exprimir el cuerpo mental que no le pertenece ".

"El emperador del Imperio en ese momento, incluido el jefe del ejército de Sasu, tomó esta poción. También es una suerte que el número de habitantes de Lontan no sea grande y no pudieron capturar a ese grupo de jefes, y en su lugar fueron tratados gradualmente. Además, la lucha interna de Lontan Planet también es muy seria, no solo queriendo apoderarse del sistema Sasu Planet, sino también matarse unos a otros. Pero había un chip en sus cuerpos que hizo que no pudieran matarse entre sí ". Dijo Lu RanKong.

Un chip que hizo que no pudieran matarse entre sí, Lan Yu una vez lo escuchó mencionar esto, así que asintió.

Lu RanKong se dio la vuelta y continuó: "Su desorden disperso le dio al Imperio la oportunidad de respirar y finalmente expulsó a la gente de Lontan del sistema Sasu Planet con la promesa de no volver nunca". Él se rió, "Esta promesa era conocida por ambas partes como una medida provisional, y nadie podía decir si realmente se había abandonado. Así que el Imperio siguió trabajando en una mejor forma. Pero después de tantos años, si uno quiere luchar contra la invasión del dominio espiritual, todavía hay un agente sólido ".

Cuando Lan Yu escuchó esto, no pudo evitar preguntar: "¿Es muy difícil obtener el estabilizador?"

Si se puede producir en grandes cantidades, todo el Imperio tendría una vacuna y no estaría tan nervioso por la aparición de la gente de Lontan.

"Sí, el estabilizador es muy difícil de conseguir. Su componente principal es una sustancia especial, y esa sustancia especial solo se produce en un determinado planeta desértico, y no se puede regenerar, la cantidad también es muy escasa. Entonces, el Imperio solo puede fortalecer la investigación para encontrar un sustituto para esa sustancia especial, y el estabilizador solo está disponible para los líderes más altos del Imperio para garantizar que los tomadores de decisiones no sean invadidos ".

Lan Yu se quedó en silencio durante un rato y preguntó: "¿Esta poción tiene un límite de tiempo?"

"Una poción solo puede funcionar durante un mes, y luego hay que volver a tomarla". Lu RanKong dijo: "El estabilizador es actualmente la única forma de atacar la invasión del dominio mental, por lo que una persona de Lontan se coló en el Instituto para revisar los datos de la investigación".

Lu RanKong miró el agua en su mano y reflexionó un rato, antes de decir: "Voy a ir a ver al director Wang nuevamente y preguntarle sobre el progreso de su investigación".

Lan Yu dijo: "Adelante, no voy, quiero tomar un descanso".

Dijo y estiró perezosamente la espalda.

"Está bien, entonces descansa, ya vuelvo". Lu RanKong terminó de salir por la puerta, pero después de unos pasos se detuvo, "¿Ese personal de Star Warship dijo que puedes bañarte o algo? ¿Por qué no te bañas?

Lan Yu dijo: "Vamos a comprobarlo. Si no quieres dormir, vete ".

Cuando Lu RanKong salió de la puerta, Lan Yu se derrumbó en el sofá y miró al techo por un tiempo, su mente divagando. Después de hurgar un rato, recordó la presentación anterior del personal y estaba un poco emocionado por el baño medicinal.

De todos modos, no había nada que hacer, así que simplemente se levantó, tomó la tarjeta de su habitación y salió por la puerta, caminando por el pasillo hacia el extremo derecho.

Capítulo 70: Celos

La nave estelar era muy grande, Lan Yu caminó por el largo pasillo hasta la sala de estar y, después de ser recibido por el personal, ingresó al área de spa. La zona del spa era bastante bonita, con pequeñas piscinas de varias formas y el mismo estilo de decoración ambiental, separadas por cristales transparentes, formando su propia habitación.

Cuando se usaba una piscina, el vidrio se congelaba y se empañaba, lo que dificultaba que las personas que pasaban vieran el interior. Lan Yu se detuvo frente a una piscina, que tenía la forma de un pequeño lago, rodeada de árboles verdes y guijarros, e incluso la cálida luz del sol, como un verdadero paisaje tropical.

"Me quedaré aquí." Le dijo al personal.

"¿Y qué tipo de agua necesitas?"

"¿Qué tiene exactamente?" Preguntó Lan Yu.

El personal dijo: "El agua que se usa aquí se toma de diferentes planetas y contiene minerales locales para satisfacer las diferentes necesidades de nuestros huéspedes. Por ejemplo, el agua Hollow Cedar de Pule Planet puede aliviar rápidamente el dolor muscular ... "

"¿Existe algún producto para el cuidado de la piel?" Lan Yu lo interrumpió.

El personal miró al apuesto pero distante oficial y dijo: "Hay belleza en la piel, lo que hace que la piel sea más delicada y tersa, restaura la elasticidad y la humedad".

"Ese es el ..." Lan Yu decidió elegir la belleza de la piel.

Después de que el personal se fue, se desvistió frente al casillero junto a él, colgó su uniforme con cuidado, se puso una bata de baño y caminó hacia la piscina. La piscina se llenó rápidamente de agua, una niebla caliente y humeante, por lo que se quitó la bata y se metió en el agua, medio tumbado en el borde de la piscina, cerrando los ojos cómodamente.

En la otra suite, Lu RanKong estaba hablando con el director Wang.

"En otras palabras, ¿los resultados de este estudio todavía no permiten expandir la producción de estabilizadores?"

El director Wang dijo avergonzado: "Sí, eso es lo que parece por ahora, pero si lo mejoramos, podríamos encontrar algo nuevo".

Lu RanKong dijo después de un momento de silencio: "Dado que la persona de Lontan está robando sus datos de investigación, demuestra que la investigación va en la dirección correcta, por lo que podemos continuar en la línea actual".

Los ojos del director Wang brillaron y dijo con algo de entusiasmo: "Eso es cierto, ya que los está robando, los datos deberían ser útiles, por lo que los investigadores están más motivados que antes".

"Está bien ..." Lu RanKong se puso de pie y dijo: "También encontraré a esa persona de Lontan para que pueda realizar su investigación de forma segura y sin preocupaciones".

Lu RanKong y el director Wang se despidieron, regresaron a sus habitaciones y caminaron por el pasillo. Giró a la izquierda hacia el pasaje de su suite y la de Lan Yu. Justo después de la esquina, el sonido de voces flotó junto a él, la puerta de la habitación no estaba cerrada, por lo que la conversación fue muy clara para sus oídos.

"De hecho, conocí a mi ex novio en esta nave espacial, qué cosa tan inesperada". Dijo una voz.

Otra voz sonó, "¿Entonces le dijiste hola?"

"No, no, simplemente me quedé paralizado y reaccioné de inmediato, fingiendo no conocerlo, y él fingió no conocerme".

"¡Esto es demasiado dramático, salimos de vacaciones y nos encontramos con tu exnovio en la nave estelar!"

"No fue nada, pero ¿sabes qué? Estaba con alguien. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que rompimos? Está saliendo de nuevo tan pronto, y está actuando más tranquilo que yo... "La voz comenzó a sonar un poco enojada.

Lu RanKong continuó con los pies, pensando que si Lan Yu no dormía, lo llevaría a caminar en el barco, no era cómodo estar encerrado en la habitación todo el tiempo. La conversación que pasó flotando pasó por su mente solo por un momento y no le prestó atención.

"Pero Gu Gu ah , cuando ustedes dos tuvieron una ruptura pacífica, él dijo que estaba ocupado e inestable, y que solo se vieron durante tres días".

Gu Gu?

Los pasos de Lu RanKong se detuvieron lentamente.

La voz continuó: "Así es, rompió conmigo la última vez antes de irse de viaje de negocios, y acepté cuando lo pensé. Pero inmediatamente consiguió un nuevo novio y apareció en esta nave junto con él. Dime, ¿esto está ocupado? Es obvio que tuvo una aventura antes, así que encontró una excusa para romper conmigo ".

Otra persona suspiró, "Gu Gu, olvídalo, solo finge que nunca conociste a este tipo".

Lu RanKong podía escucharlo claramente, la persona que estaba adentro se llamaba Gu Gu.

La voz de Gu Gu sonó de nuevo, "Simplemente no puedo soportarlo. Obviamente tuvo una aventura antes de romper, y cuando rompió, también dijo que te amo mucho, solo que no quiero demorarte. ¡Lo siento!"

"Simplemente ignora a este tipo de persona y finge que nunca lo conociste".

Gu Gu dijo: "Yo también quiero ah , pero ahora nos conocimos en el área de descanso. Estaba solo y el nuevo novio no estaba cerca. ¿Adivina que hizo? Me detuvo de la nada y dijo que todavía me tenía en mente ... "

Lu RanKong retrocedió dos pasos y miró por la puerta abierta de la habitación. Había dos personas sentadas una al lado de la otra en un sofá directamente una frente a la otra, una de las cuales era el mismo Omega con el que Lan Yu acababa de chocar en el pasillo.

Los dos Omegas estaban hablando, y cuando notaron a alguien en la puerta, ambos levantaron la vista y miraron. Vieron a un oficial alto y guapo que se detenía para mirarlos, y no apartaron la mirada después de encontrarlos a los ojos, los miraron durante varios segundos antes de darse la vuelta.

"Gu Gu, ¿quién era ese?"

La Omega llamada Gu Gu negó con la cabeza sin comprender, "No lo sé ..." Entonces sus ojos brillaron, "Bien, acabo de decirles que conocí a dos oficiales guapos, él es uno de ellos. ¿Como es el? ¿Guapo o no?

"¡Demasiado guapo, más guapo que esas películas populares! Y parece que te está mirando fijamente en este momento, si no soy demasiado presuntuoso, siento que quería entrar para hablar ".

"¿En realidad? ¿Estás seguro de que me estaba mirando? Preguntó Gu Gu.

Realmente mirándote. ¿Todavía tenemos que cerrar la puerta entonces? Julie fue a la habitación contigua a buscar algo y dejó la puerta abierta ".

Instantáneamente se olvidó de hablar de su exnovio enfadado y dijo emocionado: "No, no, no. Tal vez encuentre otra oportunidad para venir ".

El agua estaba a la temperatura adecuada, estaba caliente pero no demasiado, y emitía un leve aroma a medicina. Lan Yu yacía somnoliento en la pequeña piscina, su mente estaba vacía, sin pensar en nada.

Solo cuando llegó el sonido de gente saliendo de las piscinas a la izquierda y a la derecha, se levantó lentamente y se dirigió al armario para vestirse. Aunque no sabía si el baño de pociones tenía algún efecto o no, todavía era bastante cómodo tomar un baño como este. Encendió la terminal para verificar la hora y descubrió que ya eran pasadas de las 8:00 pm Es posible que Lu RanKong no haya terminado de hablar con el director Wang todavía, ya que no mostraba ninguna llamada perdida.

Salió del área de descanso para pasajeros, con una mano en el bolsillo del pantalón y una mano girando la tarjeta de la habitación en su mano mientras caminaba de regreso. Giró a la izquierda en otro pasaje, cuando parecía haber una sombra de una persona destellando en la distancia, y él vaciló, la tarjeta de la habitación que tenía en la mano cayó al suelo.

Lan Yu se inclinó para recoger la tarjeta y notó que la puerta de la habitación a su lado estaba abierta de par en par. Cuando tomó la tarjeta y se levantó, giró la cabeza para mirar y encontró a dos Omegas sentados en el sofá frente a la puerta, mirándolo.

Se dio la vuelta y continuó caminando hacia adelante, y de repente vio una figura brillante en la pared más alejada del pasillo, como si alguien hubiera retraído rápidamente la cabeza en la habitación, pareciendo la ubicación de su habitación.

Quizás un invitado acaba de entrar en la habitación. A Lan Yu no le importó, y con la tarjeta de la puerta de la habitación entre sus dedos, continuó caminando hacia adelante. Cuando se fue, los dos Omegas dentro de la casa comenzaron a hablar emocionados.

"¿Ver? Este es el otro de los dos oficiales de los que estaba hablando, ¿no son ambos muy guapos?

"Esperaba que este viaje fuera aburrido, conocer gente de mediana edad y empresarios adinerados, pero afortunadamente estoy aquí ..."

"No sé si ambos tienen Omegas y no me atrevo a hablar con ellos. Este se ve tan frío, y ese es malo ".

"Gu Gu, incluso si son feroces o distantes, ¿y qué? Además, ambos nos estaban mirando, así que tal vez ellos también tengan ese tipo de significado ".

"¿En realidad?" Gu Gu estaba un poco emocionado.

"¿Cuál es el problema si lo intentas? Te arrepentirás más tarde si no lo haces ".

"Entonces está bien, intentemos".

Lan Yu no estaba al tanto de su conversación y avanzó por el pasillo, se detuvo en la puerta de su habitación, y antes de que pudiera poner su tarjeta de habitación en el identificador, la puerta se abrió.

"¿Atrás?" Lu RanKong se paró en la puerta y dijo con indiferencia, su rostro oculto en las sombras, algo ilegible.

"¿Por qué no encendiste la luz, estabas durmiendo hace un momento?" Lan Yu preguntó, sorprendido de no encontrar luz en la habitación.

Lu RanKong se quedó en la puerta sin hacer ruido ni moverse.

Lan Yu encendió la luz que iluminaba la habitación, volvió la cabeza para ver a Lu RanKong todavía de pie allí y dijo: "¿Qué estás haciendo ahí parado? Entra y cierra la puerta ".

Lu RanKong cerró la puerta lentamente, miró a Lan Yu con extrañeza y preguntó: "¿Dónde estabas ahora? ¿Por qué tienes la cara tan roja?

Lan Yu tocó su rostro, "¿Rojo?"

Lu RanKong no dijo nada, solo lo miró en silencio.

Lan Yu lo pensó y dijo: "Fui a la zona de spa a remojarme un rato, creo que el calor me humedeció".

"Es bastante parecido al rojo del calor, pero también al rojo de ver a un viejo conocido y emocionarse". Dijo Lu RanKong.

La mano de Lan Yu se posó en su rostro y preguntó, un poco confundido: "¿El tipo de rojo que surge de ver a un viejo conocido y emocionarse?"

Aunque estaba sorprendido por la descripción de Lu RanKong, después de todo era un actor y pudo entender instantáneamente el estado que estaba tratando de expresar.

"Debería ser de ese tipo". Lan Yu sonrió, "No puedo creer que seas tan bueno describiéndolo".

Lu RanKong caminaba adentro cuando se detuvo en seco.

Lan Yu sintió que su piel estaba un poco tensa por el calor y necesitaba aplicar un poco de crema, así que fue a la pared y abrió su maleta, tomando los productos para el cuidado de la piel adentro mientras preguntaba: "¿Cómo fue tu conversación con el Director Wang? ? ¿Conseguiste algo?

Lu RanKong dijo: "Después de hablar durante medio día, no obtuve mucho, solo algunas pistas. Por supuesto, no es tan bueno como lo que tienes hoy ".

Lan Yu caminaba hacia el baño con sus productos para el cuidado de la piel cuando sintió que parecía un poco extraño y peculiar, por lo que lo miró. Lu RanKong lo miró a los ojos, pero sonrió levemente y actuó perfectamente normal.

Lan Yu fue al baño, sacó la crema y desenroscó la tapa, recogió un poco con los dedos y se la aplicó en la cara en el espejo.

Lu RanKong caminó hacia la puerta y se apoyó contra ella, con las manos alrededor de su pecho, los ojos hundidos mirándolo. Lan Yu sintió que algo andaba mal, y después de unos abrigos se detuvo y giró la cabeza para mirarlo.

"¿Encontraste algo desagradable en la casa del director Wang? ¿Algo que sea difícil de resolver?

Lu RanKong no respondió.

"Está bien, incluso si es difícil, podemos tomarnos nuestro tiempo. Ambos atrapamos a dos personas de Lontan, este también será atrapado, ¿no crees? Lan Yu dijo reconfortante.

Lu RanKong respondió: "Es de noche y tengo que maquillarme ... Es para salir, ¿verdad?" Su voz se fue apagando, lenta y larga.

Sonaba como un marido celoso mirando a su esposa que se estaba vistiendo para salir, y toda la habitación se llenó de amargura.

Lan Yu se rió y se masajeó suavemente la cara mientras decía: "No es maquillaje, es solo un poco de crema, cuidado básico. Por cierto, también te compré un juego y lo puse en el lado derecho de tu maleta. El clima se está volviendo más fresco, por lo que debes prestar atención a la hidratación ".

Lu RanKong no hizo ningún sonido, todavía apoyado contra el marco de la puerta como antes, mirándolo con bastante frialdad.

Cuando Lan Yu no obtuvo respuesta, dejó de mirarlo y preguntó, un poco sorprendido: "¿Escuchaste lo que dije? Estoy hablando contigo. ¿Qué es esa mirada en tu cara? ¿Ni siquiera quieres ponerte crema facial? ¿Me estás poniendo los ojos en blanco?

"Te escuché ..." Lu RanKong respondió a regañadientes.

Lan Yu se puso un poco de crema en las mejillas izquierda y derecha y dijo: "Te la pondré ahora".

Cuando terminó de empacar las botellas y los frascos, vio a Lu RanKong todavía de pie así, con un poco de blanco en cada mejilla, así que levantó la mano y lo frotó con la crema, diciendo: "No te alegra que te digan aplicar crema? Vamos, no seas así, echemos un vistazo ".

Lan Yu solo había estado en un Star Warship militar, pero no en un gran barco de pasajeros de lujo como este, por lo que quería ir a ver cómo era. Acababa de tomar un baño medicinal, pero Lu RanKong había estado hablando con el director Wang, por lo que debería estar cansado y caminar para relajarse.

Lu RanKong dijo astutamente: "No has estado en la habitación durante diez minutos y estás aburrido".

Lan Yu giró la cabeza para mirarlo sin palabras y dijo: "Estoy bien, pero has estado en la habitación todo el tiempo, ¿no te sientes congestionado?"

"No estuve en la habitación todo el tiempo, fui a casa del director Wang, volví de su lugar y atravesé el largo pasillo intermedio". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu no dijo nada, solo lo miró inexpresivamente, por lo que Lu RanKong desvió la mirada y dijo: "Mn, solo sal contigo por un tiempo".

Los dos salieron de la habitación, cerraron la puerta y caminaron por el pasillo.

"¿A dónde vamos ahora?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu pensó por un momento y dijo: "No estoy familiarizado con esta nave estelar, así que si lo estás, ¿puedes mostrarme los alrededores?"

"¿Quieres visitar la sala de control? Los instrumentos en el interior son bastante complicados y los datos son interesantes de estudiar ". Dijo Lu RanKong.

"No, echemos un vistazo a los otros lugares".

Lan Yu vio que la puerta de una habitación frente a él estaba abierta de par en par y la luz salía de la habitación; la ubicación debería ser la habitación donde se alojaban los dos Omegas. No entendía muy bien por qué estos dos mantuvieron la puerta abierta, pero cada persona tiene sus propios hábitos, por lo que no estará particularmente preocupado.

Los dos Omegas en este momento estaban teniendo una discusión susurrada.

"Han pasado diez minutos, ¿todavía tenemos que dejar la puerta abierta?"

"Espere dos minutos más, si no vemos a nadie, cierre la puerta. Si pasan en dos minutos, sigamoslos y busquemos la oportunidad de pedir su información de contacto ".

"Tienes razón, conozco mejor a estos Alfas. Si están interesados ​​en un Omega, definitivamente seguirán colgando frente a sus ojos, apareciendo en cada rincón que pueda ver para llamar su atención. Si vuelven a aparecer, hagámoslo ".

"Bien, si estos dos Alpha son eliminados, será especialmente impresionante eliminarlos y hacer que Julie y las chicas sientan envidia".

La mirada de Lu RanKong siguió deslizándose hacia Lan Yu cuando vio la puerta de esa habitación, y su corazón comenzó a gorgotear con ácido.

—— Pasó por las otras habitaciones con la mirada detenida por no más de medio segundo, pero miró hacia la puerta y se detuvo por al menos dos segundos o más.

Lan Yu apartó los ojos y comenzó a pensar en dónde ir, diciendo: "¿Por qué no vamos al salón? Creo que es bastante grande y parece tenerlo todo ".

Lu RanKong dijo sin un cambio en su tono, "Claro ..."

Al pasar por la puerta cavernosa, Lan Yu naturalmente miró de reojo y continuó su camino. En este breve momento, los ojos de Lu RanKong ya habían ido y venido entre él y Gu Gu varias veces rápidamente.

—— El Omega bajó las piernas cruzadas tan pronto como lo vio y se sentó derecho, prestando mucha atención a sus modales y luciendo un poco nervioso. Y mientras sus ojos se demoraron más de dos segundos cuando vio la puerta desde lejos, ahora pasó junto a ella con solo una mirada rápida, que se demoró no más de 0.2 segundos.

Como si hubiera algo de preocupación, fue solo una breve mirada, una evitación deliberada, pero no pudo evitar darse cuenta inconscientemente.

No era normal, realmente no era normal.

Los dos Omegas se miraron con entusiasmo después de que Lan Yu pasó por la puerta de la habitación, y ambos se taparon la boca.

"¡Realmente pasaron por la puerta de la habitación! ¡Obviamente, simplemente volvieron a sus habitaciones y pasaron por nuestra puerta de nuevo! "

"¡Ambos miraron adentro! Especialmente el de la derecha, queriendo verte y esquivando, mirando alrededor, era demasiado obvio ".

"¡Vamos, sigamos! Escuché que la gente del ejército es muy sutil, podemos encontrar la oportunidad de acercarnos activamente a ellos ".

"¡Está bien, ve, ve, ve!"

Los dos caminaron hacia el área de descanso, mientras Lan Yu miraba la presentación en la puerta y dijo: "Hay un pequeño bar aquí, ¿por qué no vamos a tomar una copa?"

Lu RanKong contuvo la acidez en su estómago y dijo con esa voz ondulante: "Claro ..."

Lan Yu lo miró y preguntó: "¿Por qué respondes tan brevemente? No importa lo que pregunte, siempre es 'seguro' ".

"¿Qué más puedo decir, pero seguro?" Lu RanKong dijo con voz fría.

Lan Yu se detuvo en seco y volvió la cabeza para mirarlo.

Lu RanKong lo miró a los ojos durante unos segundos y luego dijo: "Estaba pensando ..."

"Si tienes un lugar al que quieres ir, puedes sugerirlo también, hablemos de él". Lan Yu dijo.

"Entonces me gustaría ir a la sala de control".

"Cambiar a la siguiente sugerencia".

"Entonces vayamos al bar y tomemos una copa". Dijo Lu RanKong.





DEL 71 AL 80


Capítulo 71: El episodio de Asura en el bar

"Buenas noches, caballeros, por favor déjenme servirles". Después de entrar al vestíbulo del salón, un pequeño robot inteligente se deslizó y se detuvo frente a los dos. Era un lindo tigre con gafas de sol.

Lan Yu vio una pequeña pantalla 3D parpadeando sobre su cabeza y supo que era un robot de servicio, por lo que seleccionó la barra de la pantalla 3D.

"Por aquí, señores". Dijo el pequeño tigre con voz lechosa y abrió el camino, los dos lo siguieron.

El bar no estaba muy lejos, y después de entrar por la puerta circular, Lan Yu descubrió que el ambiente y la privacidad en el interior no eran malos.

La iluminación era suave y apropiada, y había una pequeña banda de dos o tres personas a un lado, con una cantante susurrando y cantando con el acompañamiento del pianista. Solo había unos pocos pasajeros de Starship, que parecían amantes, sentados en un cubículo con solo una luz tenue, hablando entre ellos.

El pequeño robot los llevó a un asiento vacío en la esquina y las opciones del techo volvieron a cambiar.

"¿Qué le gustaría beber?" Preguntó Lan Yu, mirando las opciones de bebida.

"Lo que quieras." Lu RanKong respondió distraídamente.

"Entonces pediré lo que quiera". Lan Yu pensó en el negocio de mañana, por lo que no podía emborracharse, y pidió una botella de vino tinto. Nunca había oído hablar del nombre del vino, pero el precio era relativamente caro, por lo que pensó que la calidad no sería mala.

Incluso si era frugal, no podía cambiar el estilo de vida que había desarrollado a lo largo de los años, por lo que beber agua corriente era mejor que beber vino de baja calidad.

Después de pedir el vino y pasar los créditos, el pequeño robot abandonó rápidamente la mesa y se dirigió a la barra. Un miembro del personal en el interior miró las opciones sobre su cabeza y colocó el pedido de vino y vasos de Lan Yu en un pequeño carrito de comida, que luego apartó. Después de empujar el carrito hacia la mesa de Lan Yu, el pequeño robot se deslizó para pararse junto a la pared desocupada, rodeado por varios otros robots invitados, todos tigres idénticos, de pie en una fila y esperando en silencio.

Lu RanKong colocó los vasos y comenzó a servir el vino, mientras Lan Yu miraba a los robots y se reía: "Son bastante interesantes".

Lu RanKong giró la cabeza para mirarlos, y finalmente apareció una sonrisa en su rostro inexpresivo. Dejó la botella y estaba a punto de decir algo cuando sus ojos recorrieron la puerta del bar y su rostro se oscureció de nuevo, mientras se callaba.

Otro robot de servicio entró por la puerta, seguido de dos Omegas muy familiares, uno de los cuales era el que vio al principio, Gu Gu.

Lu RanKong vio a los dos zumbando alrededor de la barra y en realidad se acercó directamente a ellos.

Este bar no estaba lleno de mucha gente, había asientos vacíos por todas partes, pero ignoraron esos asientos vacíos y se movieron a su esquina, su intención era obvia. Lu RanKong sintió que el aire comenzaba a adelgazarse y no podía respirar sin problemas, toda su persona estaba muy incómoda.

Lan Yu lo vio aflojarse la corbata y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Te sientes caliente?"

"Nada ..." La voz baja de Lu RanKong estaba teñida de ansiedad.

Los dos Omegas fingieron no darse cuenta de Lan Yu y Lu RanKong, y se sentaron frente a ellos a su lado derecho, justo al lado de los tigres.

Lan Yu estaba recogiendo su vaso de agua cuando notó que alguien pasaba y miró de reojo. El robot era diferente de los otros tigres, era un leopardo de las nieves blanco con un lazo rosa en la cabeza y ojos grandes y redondos con filas de pestañas largas cuando parpadeaba.

El corazón de Lan Yu saltó debido al leopardo de las nieves, y siguió girando la cabeza para mirarlo con su vaso de agua. Los dos Omegas también miraban su mesa de vez en cuando, pero Lan Yu ni siquiera se dio cuenta, toda su mente ahora estaba en los robots.

Lu RanKong siguió mirándolo, sus ojos se volvieron cada vez más oscuros, y cuando Lan Yu volvió a girar la cabeza, no pudo evitar recordarle: "El vino está listo".

Lan Yu luego giró la cabeza y tomó su vaso, lo tintineó suavemente con Lu RanKong y se lo llevó a la boca para tomar un sorbo muy superficial.

"No puedo creer que el bar de esta nave estelar tenga un ambiente agradable y que el vino sepa bien, podemos sentarnos un rato más antes de regresar". Lan Yu le dijo amablemente.

Lu RanKong no respondió, solo miró el medio vaso de vino tinto en su mano.

"Pruébalo, sabe bien". Lan Yu vio que lo mantenía intacto, adivinando que pensaba que el vino era de mala calidad.

"Hmm ..." Lu RanKong respondió malhumorado, levantó el vaso e inclinó el cuello, se sirvió la mitad del vino en la boca, luego levantó la botella de vino en el cubo de hielo y la llenó para sí mismo.

Lan Yu, ...

Lu RanKong sirvió el vino pero no se movió, solo se reclinó en su silla, sus ojos hundidos apuntando a Lan Yu.

Lan Yu no notó su mirada inusual, y estaba mirando al pequeño leopardo de las nieves de nuevo, viéndolo deslizarse hacia la barra después de recibir la orden, y no pudo evitar mostrar una pequeña sonrisa.

Los dos Omegas empezaron a gritar de nuevo en voz baja.

"Waaaa... ¿Viste eso? Gu Gu, ese oficial que mira en nuestra dirección te está sonriendo ".

"¡Lo vi, lo vi, estoy tan nervioso por dentro! A continuación, me pedirá mi información de contacto, ¿verdad? "

—Supongo que sí, pero todavía estás ... ¡ahhh, mira la puerta! ¡Oh Dios mío, oh Dios mío! ¡Tu exnovio entró con alguien a su lado! Es su Omega actual, ¿verdad?

"¡Mierda, es realmente él! Finge que no lo ves, es molesto ".

"Pero, te vio y se acerca a nosotros ..."

"Bienvenido ..." La voz de la camarera acababa de llegar a los oídos de Lan Yu cuando el sonido de pasos sonó a su lado. Los dos clientes que acababan de entrar pasaron junto a ellos y se sentaron en la mesa detrás de Lu RanKong.

Lan Yu quería quedarse en silencio en la esquina con Lu RanKong, pero no esperaba que este asiento fuera muy popular, ya que los clientes que entraban uno tras otro estaban abarrotados en este grupo.

"Cariño, sentémonos aquí". Un Omega con una chaqueta plateada brillante, cubierta de joyas, dijo en voz alta y delicada al Alfa que estaba a su lado.

El Alfa se veía muy inquieto y obviamente no quería sentarse aquí, pero no se atrevió a ir en contra de los deseos de su Omega, por lo que solo pudo sentarse malhumorado. El camarero del bar también estaba bastante confundido. Había asientos vacíos en todas partes, entonces, ¿por qué esta gente estaba apiñada en una esquina discreta? Se lamentó mientras limpiaba el vaso en su mano mientras miraba en su dirección.

Los Omega de chaqueta plateada comenzaron a ordenar sobre sus cabezas robóticas, quejándose en un susurro mientras el Alfa respondía con dos caracteres monosilábicos de vez en cuando.

"Algunas personas ah puede ser realmente escoria. Acabamos de romper, pero ya hay un nuevo amor. Esta velocidad perfecta ... Deberían haber estado conectados hace mucho tiempo ".

Lan Yu estaba levantando la copa de vino frente a él cuando escuchó a alguien hablando en voz alta y enojado frente a él, uno de los dos Omegas sentados allí.

Lu RanKong, que había estado en silencio, se puso rígido cuando escuchó esto, y su mano sobre la mesa apretó su vaso.

Lan Yu se preguntaba por qué este Omega de repente era tan ruidoso, cuando escuchó a la chaqueta plateada Omega sentada detrás de Lu RanKong también dijo en voz alta: "Debe haber una razón para la ruptura, si no hay relación, ¿cuál es el punto de estar juntos?". ? Los sentimientos no son forzados, si es difícil estar juntos, solo hará sufrir a ambos lados ".

Lu RanKong lentamente dejó escapar un suspiro, la mano que sostenía la copa de vino también se aflojó.

El otro Omega en la mesa frente a él de repente se rió un par de veces, el sonido era bastante fuerte y parecía un poco brusco. Lan Yu miró y descubrió que era el Omega impecable con el que se había topado.

El Omega dijo en voz alta: "Si estás enamorado, estás enamorado, bien dicho. Ocupado con el trabajo, solo puedo romper, no puedo retrasar tu futuro ... ptooey, todas las excusas ".

Lu RanKong comenzó a tirar de la corbata nuevamente.

El compañero de Omega también dijo: "¿No estás ocupado con otra persona? No creo que sea un cabrón, pero suele ser muy callado y honesto. Pero esto es bueno, Gu Gu puede ver la verdadera naturaleza de algunas personas, por lo que no conocerá a alguien desafortunado que retrase su vida ".

Lan Yu estaba pensando que el Omega con el que se había topado también se llamaba Gu Gu, pero no sabía si era la misma palabra 'Gu', cuando vio a Lu RanKong de repente quitarse toda la corbata y arrojarla sobre la mesa. .

Se apresuró a extender la mano para recogerlo y dijo mientras lo doblaba: "No lo tires, dóblalo y guárdalo en tu bolsillo para que no se ensucie".

El Omega de chaqueta plateada respondió con voz alegre: "No es agradable hablar mal el uno del otro después de una ruptura".

"Es ridículo tapar tu propia basura como si fuera un tesoro". La otra mesa no se movió.

Lan Yu vio que iban y venían, y rápidamente entendió que estas dos mesas deberían conocerse. El Alfa de esta mesa y el Omega de la otra deberían haber sido una vez un par de amantes, pero se separaron y se conocieron en el Star Warship hoy, y sucedió que el Alfa también trajo a su amante actual, este Omega en la chaqueta plateada.

Este tipo de crematorio donde 'el pasado se encuentra con el presente' también fue una parte en la que actuó Lan Yu, por lo que rápidamente descubrió la relación entre estas personas. Aunque las dos mesas eran divertidas, sintió que no era bueno mirar a los demás así, así que apartó la mirada.

"Originalmente nos sentábamos aquí porque vimos que estaba tranquilo, pero no esperábamos que fuera tan animado". Le susurró a Lu RanKong que estaba al otro lado de la mesa.

Lu RanKong no hizo ningún sonido, solo miró directamente a la copa de vino frente a él, con la mandíbula apretada con fuerza, haciendo que las líneas de su rostro fueran aún más nítidas.

Las dos mesas continuaron, y la música en el bar se apagó, con el barman, el pianista, el cantante y los otros clientes todos mirando fijamente a la esquina.

El Omega de la chaqueta plateada se miró las yemas de los dedos y dijo lentamente, pero no con demasiada suavidad: "Si sabes que es una excusa, ¿por qué molestarte en desarmarlo y avergonzarte? Si realmente tuviera sentimientos por ti, no habría roto contigo. Encontró una excusa, solo quería ponerte una carita. Los sentimientos son buenos y dijiste adiós, así que no hay necesidad de estar amargamente enredado ".

"¿Estoy amargamente enredado? ¿Estoy amargamente enredado? ¡Es el tipo de escoria que estaría mejor si saliera mientras pudiera! " La voz de Gu Gu era un poco estridente.

Lu RanKong levantó la mano para tirar de la corbata, y después de que sus dedos la sintieron, descubrió que la corbata ya se había arrancado, por lo que desabotonó los dos botones superiores.

Lan Yu solo tomó un sorbo de vino cuando vio a Gu Gu sentado con la espalda recta y dijo en un tono agitado: "¿Cuál desvergonzado me detuvo en el salón esta tarde para explicarme que no tenía más remedio que romper con él?". , y que fue solo porque mi cerebro estaba confundido y tentado que yo estaba con el que está ahí ahora? Todos los días me extraña y piensa en mí, preguntándome si todavía puedo volver. Escoria desvergonzada y amante, te bendiga durante mucho tiempo y no molestes a los demás ".

"¡Mierda!"

"¡Disparates!"

Dos voces sonaron al mismo tiempo, una baja, otra aguda, ambas llenas de ira.

Lan Yu se sorprendió al escuchar la repentina reprimenda de Lu RanKong cuando se puso de pie, moviéndose tanto que la silla debajo de él se empujó y emitió un crujido ensordecedor.

Lu RanKong y Omega con chaqueta plateada se pusieron de pie y miraron la mesa de Gu Gu.

El resto del bar había visto a este lado susurrar y conjeturar una trama general basada en estas conversaciones. Ahora, cuando vieron a Lu RanKong también ponerse de pie, todos se sorprendieron primero, luego se confundieron y luego se llenaron de emoción por ver el gran espectáculo.

Lu RanKong se enfrentó a dos Omegas, su rostro sombrío como si estuviera cubierto de nubes negras, la boca también fruncida con fuerza, su cuello hinchando algunas venas. Sus manos estaban apretadas en puños a los lados de sus pantalones, como si estuviera tratando de reprimir sus emociones.

Los dos Omegas y el Omega de la chaqueta plateada de pie lo miraban con incredulidad, confundidos sobre por qué este hombre de repente se involucró y actuó tan enojado. Incluso el Alfa, que había estado en silencio y sentado con la cabeza enterrada en su silla, no pudo evitar mirar hacia arriba y por encima del respaldo de su silla para ver a Lu RanKong.

Los ojos de Lu RanKong cruzaron lentamente varios rostros de Omegas, cuya fría severidad los hizo estremecerse.

Miró a Gu Gu y dijo claramente, palabra por palabra: "No rompió contigo porque siguió adelante, ni siquiera habíamos desarrollado una relación cuando rompiste. Yo tampoco soy una amante, le confesé después de que rompiste y te uniste. Y no te creo cuando dices algo sobre él enviándote un mensaje esta tarde, y si bien es cierto que tu encuentro hizo que me importara y no me sintiera muy cómodo, sé que él no podría hacer algo así ".

Su tono era contundente, sus ojos firmes, y todo el bar quedó en silencio después de sus palabras.

Ahora, sin mencionar a los demás, incluso Lan Yu estaba atónito, sin entender por qué Lu RanKong de repente decía tales cosas.

¡Choque!

En el silencio, el camarero derribó accidentalmente un vaso y el sonido de la rotura fue tan fuerte que continuó mirando a la barra mientras pedía disculpas, sin siquiera molestarse en limpiar los cristales rotos.

El bar parecía estar bajo un hechizo, incluso el aire estaba helado. Unos momentos después, el Alfa se estremeció y se puso de pie, "Hablemos, seamos claros sobre lo que tenemos que decir".

Los tres Omegas giraron lentamente la cabeza para mirarlo a él y luego a Lu RanKong, sus ojos sorprendidos yendo y viniendo entre los dos varias veces.

El Alfa reaccionó y explicó de manera incoherente: "Yo no ... no estoy ... este tipo no está conmigo, ni siquiera lo conozco".

La mente de Lan Yu también se volvió lenta, como si estuviera oxidada. Pero aun así extendió la mano y tiró de la esquina de la camisa de Lu RanKong y preguntó en voz baja: "¿Qué estás haciendo? ¿De qué estás hablando?"

Lu RanKong miró de reojo y de repente tomó su mano y tiró de él, luego cruzó la pequeña mesa entre ellos y puso su brazo alrededor de sus hombros.

"Gu Gu, tu nombre es Gu Gu, ¿no?" Continuó con el atónito Omega, "Soy su novio actual, llamado Lu RanKong".

Lan Yu comprendió de repente cuando escuchó esto, y su mente recordó instantáneamente todas las mentiras que le había dicho a Lu RanKong.

'Tengo un Omega, su nombre es Gu Gu ... Recientemente rompimos porque estaba demasiado ocupado ...'

"Estás equivocado, estás equivocado, detente, estás equivocado". Giró los hombros para liberarse del agarre de Lu RanKong, pero lo sostuvo con más fuerza, la mano alrededor de su hombro tan fuerte como una abrazadera de hierro.

Solo pudo extender la mano para cubrir la boca de Lu RanKong, pero se la quitó con la otra mano y la sostuvo con fuerza en su mano.

Lu RanKong continuó impasible, "Sé que tú y él tenían un pasado y, francamente, estoy celoso porque no fui yo quien participó en esa parte de su vida, sino alguien más. Ojalá fuera el único en su mundo, que estuviera allí para él cada vez, que fuera el único en escuchar sus palabras, que fuera el único en tocar sus labios. Pero todos estos celos no afectarán mi amor por él, solo harán que lo aprecie más. Puede que alguna vez te haya pertenecido, pero ahora me pertenece por completo, e incluso en el futuro, siempre estaré con él ".

Todos los ojos estaban ahora en Lan Yu nuevamente, rebotando de un lado a otro entre él y Lu RanKong, Gu Gu y Alpha.

"¡Cállate y deja de hablar!" Lan Yu no pudo evitar soltar un grito bajo, rompiendo con fuerza la mano de Lu RanKong lejos de su hombro y arrastrándolo hacia afuera.

Lu RanKong fue arrastrado y tropezó un paso, Lan Yu inconscientemente le soltó la mano, se puso derecho de nuevo rápidamente y dijo con severidad a esas personas: "No se acerquen a él, y no digan nada malo sobre él, o Nunca volveré a ser cortés ".

Lan Yu lo sacó apresuradamente de la habitación, dio dos pasos y luego se volvió hacia esas personas con una sonrisa de disculpa y dijo: "Lo siento, no puede beber nada, solo tomó una copa y está borracho. Está diciendo tonterías. Lo siento mucho, ustedes continúan ". Luego le dijo al camarero: "Déles un reembolso por estas dos mesas y descárguelo de mis créditos".

Lu RanKong fue arrastrado hacia la puerta, girando hacia atrás mientras caminaba, levantando una comisura de la boca y sonriendo, "Si crees que estoy borracho hablando, pruébame".

"Por favor, cállate cuando estés borracho". A Lan Yu no le importaba la vergüenza de rogar en voz alta, y luego tiró a Lu RanKong rápidamente hacia el exterior del bar.

La mano se aflojó, lo que permitió que Lu RanKong se escapara como un saltador de barro. Se tiró de la chaqueta dos veces y dijo con una postura recta: "Me quedaré con él para siempre, pase lo que pase".

Con eso, asintió levemente con la gracia de un vencedor y fue arrastrado hacia la puerta.

La puerta del bar se cerró y el silencio volvió a la habitación, con todos todavía congelados e inmóviles.

Con un golpe , la puerta del bar que acababa de cerrarse se abrió de nuevo y la parte superior del cuerpo de Lu RanKong asomó, agregando solemnemente a varias personas: "Para siempre ..."

Al instante, lo sacaron a rastras de nuevo y la puerta del bar se cerró pesadamente.

En el silencio, el pequeño tigre máquina apoyado contra la pared se deslizó hacia la mesa de Lan Yu, tomó la botella de vino tinto que tenía la mayor parte restante, la tapó, la puso en el puerto de almacenamiento en su pecho y fue tras ellos.

Capítulo 72: Sasu Planet

Lan Yu arrastró a Lu RanKong hacia adelante a grandes zancadas, pasando por los baños medicinales, el área de ajedrez y el área de proyección, sus zapatos de cuero golpeaban fuertemente el suelo. Lu RanKong siguió el ritmo, sin verse muy bien, pero diciendo: "Más despacio, ni siquiera puedes seguir el ritmo del gato".

Lan Yu dijo: "Has estado hablando tonterías toda la noche y ahora estás hablando de un tigre como un gato".

"Más despacio, ves que el tigre no puede alcanzarlo, está tan ansioso que está maullando".

Había algunos clientes sentados a la izquierda y a la derecha, y todos lo miraron cuando escucharon los pasos, pero Lan Yu miró hacia atrás con frialdad y volvieron la cabeza hacia atrás.

Arrastró a Lu RanKong fuera del salón rápidamente y regresó directamente a la habitación de invitados. Pequeño Tigre lo persiguió hasta la entrada del salón y se detuvo, girando en el mismo lugar, luego lo siguió de nuevo.

Los dos caminaron por el largo pasillo, se detuvieron en la puerta de la suite, Lan Yu sacó la tarjeta de su habitación y la deslizó para abrir la puerta, entró y primero se sirvió un vaso lleno de agua, gorgoteó y se lo bebió todo de una vez. trago.

Después de beber el agua, vio a Lu RanKong todavía de pie en la puerta de la habitación, dejó el vaso de agua y dijo: "Entra ..."

Lu RanKong dio un paso hacia adentro.

"Cierre la puerta..."

Lu RanKong se dio la vuelta y volvió a cerrar la puerta.

La habitación estaba en silencio y el Star Warship estaba bien aislado, sin zumbidos durante el vuelo.

Después de un rato, Lu RanKong dijo en voz baja: "Tal vez pienses que hice algo mal, pero no creo que lo haya hecho".

Lan Yu lo miró fijamente por un momento y luego giró la cabeza, usando su mano para rotar el vaso de agua vacío en la mesa, haciendo un crujido de huesos.

Hubo un golpe en la puerta, pero ninguno de los dos pareció escucharlo y lo ignoró.

Los golpes continuaron implacablemente, no fuertes pero pacientes.

"¿Quién es?" Lu RanKong preguntó con emoción reprimida.

La voz de un niño lechoso llegó desde la puerta, "Invitado, sus pertenencias no están con usted".

Lan Yu no pudo evitar girar la cabeza y mirar a Lu RanKong.

Lu RanKong se acercó y abrió la puerta, el pequeño tigre se deslizó bajo su brazo, "Invitado, no trajiste tus pertenencias".

Después de decir eso, abrió el compartimiento de almacenamiento en su cofre y sacó el vino tinto del interior.

Después de que Lu RanKong tomó el vino, el robot tigre dijo: "Buenas noches, que tengas un buen sueño". Luego se deslizó fuera de la puerta.

Lu RanKong cerró la puerta y puso el vino tinto en la parte superior del gabinete de entrada cuando escuchó a Lan Yu decir de repente: "En realidad, no estás equivocado, soy yo quien está equivocado. No debería haberte mentido y mantenerte en la oscuridad ".

Lu RanKong estaba aturdido, lentamente retiró su mano y dijo: "No es necesario hablar sobre quién tiene razón y quién está equivocado, incluso si le enviaste un mensaje esta tarde, puedo ignorarlo, pero ya no puedes tener ningún contacto con él". él-"

"Nunca he estado enamorado, y no tengo un ex novio Omega llamado Gu Gu", lo interrumpió Lan Yu.

"¿Eh?" Lu RanKong no entendió del todo. Repitió, algo desconcertado: "¿Nunca has estado en una relación y no tienes un exnovio Omega llamado Gu Gu?"

Lan Yu dijo: "Sí, eso fue una mentira que dije, al igual que el grupo de flores en tu jardín trasero. Todo era falso ".

Lu RanKong se congeló por un momento, señaló con el dedo a la puerta y dijo: "Ese Gu Gu ..."

"Ni siquiera lo conozco". Lan Yu dijo. "Debí habértelo dicho hace mucho tiempo, pero o lo olvidé o no me importó, o pensé que era divertido ver tu reacción, o por varias razones, no te dije la verdad. Así que esta noche lo tomaste por mi ex novio ". Lan Yu terminó en un suspiro y cerró la boca.

"Entonces ... ¿Eso fue falso?" Preguntó Lu RanKong.

"Sí ..." susurró Lan Yu.

"Entonces tuviste ..."

"No, no tengo ex novios". Lan Yu terminó y luego agregó en un tono más pesado, "Solo tú ..."

Lu RanKong todavía estaba de pie en la puerta, su rostro estaba cambiando, a veces un poco molesto y otras veces aturdido. Lan Yu sabía que estaba pensando en esa escena, y no se atrevió a mirarlo, solo miró hacia abajo y jugueteó con el vaso de agua.

Lu RanKong finalmente, sin saber lo que le había ocurrido, reveló lentamente una sonrisa, y Lan Yu, mirándolo, captó la expresión de su rostro.

Lan Yu lo miró sorprendido y Lu RanKong preguntó: "¿Por qué me miras así?"

"¿No estás enojado? Estabas tan humillado hace un momento ".

"Enojado, muy enojado". Dijo Lu RanKong.

"Entonces, ¿por qué sigues sonriendo?" Lan Yu se preguntó.

Lu RanKong hundió la cara y dijo: "Estaba tan enojado que olvidé mi expresión".

Lan Yu frunció los labios y volvió la cabeza para mirar a un lado. Lu RanKong no dijo nada, solo tomó la botella de vino y caminó hacia el pequeño bar en la suite, sacó dos copas de vino tinto del gabinete y comenzó a servir el vino.

Lan Yu escuchó el sonido amortiguado del corcho que se sacaba, miró hacia allí y rápidamente giró la cabeza cuando Lu RanKong recogió las copas de vino y se dio la vuelta.

Lu RanKong se acercó lentamente con dos vasos de vino tinto, se detuvo frente a él y dijo: "Estaba realmente avergonzado en este momento. Pensé que alguien era tu ex novio y de alguna manera dije muchas cosas ".

Lan Yu lo escuchó mencionar y su cuero cabelludo comenzó a tensarse, pero sintió que su tono era muy relajado, las emociones y el contenido no coincidían, por lo que lo miró con duda.

"Cúlpame por no preguntarte sobre eso antes, hacer un juicio basado en una mera coincidencia y asumir que él era tu ex novio". Lu RanKong incluso se rió, sonando muy feliz. Puso ambas copas de vino en el mostrador al lado de Lan Yu y se apoyó contra él, sacudiendo la cabeza, "Es realmente vergonzoso. Soy un coronel, pero parece que he bebido demasiado. ¿Cuál es la diferencia entre esos borrachos y yo?

Lan Yu lo miró fijamente y lo vio reír mientras hablaba, su rostro no estaba en absoluto avergonzado y enojado, su cuerpo se veía completamente cómodo.

"Acabo de hacer una broma de mí mismo frente a tanta gente y algunos robots". Lu RanKong miró a Lan Yu, puso su brazo alrededor de su hombro, lo acercó, lo besó en la mejilla y dijo: "No importa cuál sea la causa, esto me duele por dentro ... siempre y cuando me trates mejor en el futuro". , mis heridas sanarán lentamente ".

Lan Yu lo miró con los ojos entrecerrados y le preguntó: "¿Qué tengo que hacer para ser amable contigo y que tus heridas se curen?"

"De hecho, todavía me falta un sentido de seguridad, ¿sabes? Una sensación de seguridad. Es la sensación de que nuestra relación todavía es frágil y por eso estamos en problemas ". Lu RanKong le soltó el hombro y lo miró con seriedad: "Si esta sensación de seguridad nunca se obtiene, cosas como lo que sucedió esta noche pueden volver a suceder".

Lan Yu preguntó de nuevo: "¿Cómo quieres que te dé esa sensación de seguridad?"

Lu RanKong pensó por un momento y dijo pensativo: "Creo que puedes fortalecer nuestra relación y me sentiré más seguro".

"¿Haciendo qué?" Preguntó Lan Yu.

"Por ejemplo, digamos que una relación sólida no se trata solo de emociones internas, sino también de vínculos físicos". Lu RanKong volvió a rodear el hombro de Lan Yu con el brazo y le dio unas palmaditas: "Tal vez sea un poco profundo para ti, después de todo, nunca has estado enamorado".

"¿Oh? ¿No eres el mismo?

"Soy rico en teoría, ¿cuál es la diferencia entre nosotros? Es la teoría ... "Lu RanKong dijo:" Solo tienes que recordar que el amor debe ser cuidado en todos los aspectos, para que tu pareja ya no sufra y se llene de una sensación de seguridad cuando vea a alguien que él piensa. es su exnovio ".

Lan Yu lentamente se quitó la mano del hombro y dijo con una sonrisa irónica: "Dices tanto, esa parte física es el punto, ¿verdad?"

"No malinterpretes lo que quiero decir, estoy hablando de que el amor necesita atención integral, integral". Lu RanKong lo miró con una cara llena de incomprensión, "¿En qué estás pensando?"

Lan Yu lo miró con recelo y no dijo nada, Lu RanKong miró hacia otro lado y dijo: "Por supuesto que la parte física también es muy importante, cuanto antes mejor, de lo contrario siempre habrá un vacío en el corazón que no se llenará". . "

Lan Yu gruñó, se dio la vuelta y tomó una copa de vino en el mostrador y dijo: "Entonces tu pieza quedará vacía".

Lu RanKong también tomó una copa de vino y dijo con sarcasmo: "No tengo prisa, de todos modos falta menos de un mes".

"¿Que mes?"

"¿Lo has olvidado tan pronto? Dije, después de un mes, no importa la razón que encuentres, no te dejaré ir ". Lu RanKong dijo vagamente: "Ahora solo quedan veinte días más".

Lan Yu tomó un sorbo de vino y sonrió, "Ya veremos ..."

Lu RanKong volvió transparentes las paredes del barco y apagó las luces. Los dos se sentaron uno al lado del otro en el sofá, mirando el cielo afuera y bebiendo, charlando en voz baja.

¿Estás seguro de que no te importa? Sobre el bar esta noche ". Preguntó Lan Yu.

"¿Realmente no es tu exnovio?"

"No..."

"Entonces, ¿por qué me importaría? Además, no había periodistas alrededor ". Lu RanKong terminó esta oración sin pensar, y se sintió atraído por un planeta dorado, señalándolo a Lan Yu, "Mira, ese es hermoso, es dorado".

Lan Yu miró su cara lateral bien definida y sonrió en silencio, luego se acercó y le dio un suave beso en la mejilla, apoyando su cabeza en su hombro, su corazón en paz.

Al día siguiente, Lan Yu se despertó con el sonido de la música, acompañado por una suave voz femenina, "Queridos pasajeros, el Long Range ha llegado a Sasu Planet y aterrizará en media hora, el proceso puede ser un poco accidentado, por favor no te muevas ... "

"¿Despierto?" Lu RanKong salió del baño. El uniforme militar recto lo hacía más guapo, su cabello estaba bien peinado y se veía radiante.

Lan Yu se incorporó de la cama con el pelo alborotado y dijo, un poco aturdido: "Estás bien vestido".

Lu RanKong ajustó la posición de su corbata en su uniforme y dijo: "Deberías levantarte y limpiarte también".

Lan Yu vio sus muñecas mostrando los puños derechos de su camisa gris, y sus zapatos de cuero estaban relucientes, por lo que probablemente se encontraría con alguien importante después de que saliera del barco. De repente recordó que su casa estaba en Sasu Planet, y también dijo antes que lo llevaría a conocer a su hermano mayor, así que una conjetura vino a su mente y su corazón dio un vuelco.

Lu RanKong vio que todavía estaba aturdido, fue a la cama y tiró de él con fuerza, lo tomó en sus brazos y lo besó, diciendo: "Ve a lavarte, el Star Warship está a punto de aterrizar".

Lan Yu fue al baño, se cepilló los dientes y pensó en cómo debería vestirse para lucir solemne pero no demasiado grandioso, decente y natural.

"Necesitas arreglarte el cabello también, sobresale un poco". Lu RanKong de repente volvió la cabeza para instar: "¿Y no tienes una camisa gris también? Usemos el mismo ".

"El mío es un gris claro". Lan Yu dijo vagamente, sosteniendo su cepillo de dientes en su boca.

"¿Hay una diferencia?"

"Sí..."

Lu RanKong dijo: "Ponte ese, probablemente sea el mismo".

Lan Yu pensó que estaba bien, no exactamente del mismo sino del mismo color, un atuendo de pareja plausible que sería apropiado si conocía a su familia. Rápidamente se lavó y comenzó el tratamiento de la piel, aplicándose la crema mientras fingía que no le importaba, "No me has dicho por qué te vistes tanto. ¿Vas a conocer a alguien? ¿O es para una cena? "

Añadió la palabra "cena" a propósito para que pareciera menos deliberada.

Lu RanKong hizo una pausa y dijo: "Es posible que no sepas que Sasu Planet es diferente de nuestro planeta, y la bahía de atraque aquí está muy concurrida".

"Mn, ¿y?" Lan Yu comenzó a hacer gárgaras con agua y a enjuagarse la boca.

Lu RanKong se acercó y se paró frente al baño y dijo: "Debido a todas las apariciones de celebridades, hay muchos reporteros en el muelle de Sasu. Si no cuidamos nuestra imagen, será difícil lucir bien en el programa ".

Lan Yu giró lentamente la cabeza y lo miró sin expresión, Lu RanKong dio dos pasos hacia adelante, se levantó el cabello de la frente y dijo: "No puedes usar esta mirada cuando estás allí, tienes que sonreír".

El Star Warship aterrizó rápidamente, y los dos salieron de la habitación con una maleta cada uno, y antes de que pudieran dar unos pasos, ambos disminuyeron la velocidad.

La puerta de la sala del frente acaba de abrirse, los dos Omegas que conocieron en el bar anoche también arrastraron una maleta para salir. El Omega al frente estiró la cabeza y miró a su alrededor, vio a los dos y rápidamente se dio la vuelta y cerró la puerta con un fuerte golpe .

"Es tu culpa ..." Lan Yu hizo un gesto a Lu RanKong.

Lu RanKong también sonrió y le devolvió el gesto: "Tú también tienes la culpa ..."

Los dos continuaron pasando la puerta de esa habitación sin mirarse y se encontraron con el Jefe Wang y Xiao Liu que estaban esperando en la entrada de la nave y se bajaron del Star Warship.

Al pasar por la salida de la nave y caminar por el espacioso salón de recepción, Lan Yu miró hacia adelante y le preguntó a Lu RanKong con indiferencia: "¿Dónde están los reporteros? ¿Dónde están las fotografías? Es una lástima que te hayas disfrazado para nada ".

Toda la sala de recepción estaba vacía, no había nadie, solo unos pocos robots de limpieza estaban trabajando.

Lu RanKong no hizo ningún sonido, pero después de salir de la sala de recepción, de repente recibió un impulso de energía y le dijo a Lan Yu: "Cuidado, hay un grupo de reporteros en el frente derecho. A menudo nos atribuimos el mérito y hemos estado en el programa varias veces, por lo que enjambrarán como moscas. Si tiene alguna pregunta que no pueda responder, no abra la boca, yo me encargaré de usted ".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, el grupo de reporteros corrió a lo largo de la barrera, los pasó rozando y se lanzó hacia atrás.

"¡Date prisa, date prisa! ¡La estrella de cine está saliendo! "

"¡Date prisa y sigue el ritmo, trata de ser el primero en entrevistar!"

Los dos continuaron caminando hacia adelante, Lan Yu fingió que no había pasado nada, y el propio Lu RanKong explicó: "No nos reconocieron ..."

Lan Yu de repente sintió pena por él, así que asintió y dijo: "Sí, no nos reconocieron".

Cuando salieron de la sala de recepción, había un automóvil comercial gris estacionado afuera, y Wang y Liu, que se habían quedado atrás, finalmente lo alcanzaron, y mientras tiraban de la puerta, jadeaban: "Los dos coroneles tienen piernas muy largas. , y parecen caminar sin disminuir la velocidad, por lo que Liu y yo no pudimos alcanzarlos. Este coche está aquí para recogernos, ustedes dos, por favor ".

Después de que todos se sentaron, el automóvil comercial salió del astillero y se dirigió a la ciudad principal.

Lan Yu, quien había venido a Sasu Planet por primera vez, subió al auto y miró por la ventana. Sasu Planet era obviamente diferente de Zata Planet, con una sensación moderna en todas partes. Era la primera vez que Lan Yu estaba en Sasu Planet, así que se subió al auto y miró por la ventana.

Sasu Planet era claramente diferente de Zata Planet, lleno de rascacielos modernos, trenes flotantes que zumbaban por encima, drones que detectaban violaciones flotando sobre las calles y coches que fluían como si fueran hormigas en fila.

"Aquí es donde crecí, Sasu Planet", dijo Lu RanKong en su oído, "una fría ciudad de acero sin nada que ver".

"Supongo que no está mal". Lan Yu todavía miraba por la ventana del auto, una pequeña sonrisa curvó las comisuras de su boca.

"Sasu Planet es el menos interesante de todos los planetas, ¿dónde crees que es bueno?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu giró la cabeza para mirarlo, sus ojos oscuros bailaban de placer. Cuando vio que Wang estaba hablando en la terminal en la última fila, se acercó a Lu RanKong y le susurró: "Porque creciste aquí, así que creo que es bueno".

Lu RanKong se congeló por un momento, luego tosió dos veces con el puño contra la boca y giró la cabeza para mirar por la ventana. Lan Yu se sorprendió al descubrir que sus orejas en realidad estaban rojas.

"Qué extraño, en realidad eres tímido". Lan Yu susurró de nuevo y, sin que lo notaran, extendió la mano y tocó la oreja de Lu RanKong con su dedo.

Lu RanKong se quitó la mano y la sostuvo, sonriendo a la ventana del auto.

Mientras el automóvil esperaba el semáforo, Lu RanKong le preguntó: "Cuando termine esta misión, ¿puedes venir a casa conmigo? Conozca a mi hermano mayor ... "Luego agregó:" Y mi padre ... "

Lan Yu inmediatamente comenzó a sentir que su corazón se aceleraba y lo cubrió girando la cabeza para mirar por la ventana del auto, luego dijo: "¿No dijiste que las comidas familiares de tu hermano mayor no son buenas?"

Lu RanKong extendió la mano y le tocó la oreja, que también estaba empezando a enrojecerse, y susurró: "Te lo haré yo mismo".

"Olvídalo. Voy a probar el trabajo de ese cocinero y ver qué tan malo es realmente ". Lan Yu dijo.

"Está bien, entonces pruébalo, si no estás satisfecho, dilo y te lo prepararé de inmediato".

Lan Yu asintió muy a la ligera.

Capítulo 73: Investigación en la villa

Cuando el automóvil de negocios se detuvo en la ciudad principal, Lan Yu miró desde entre los altos edificios y vio una vasta extensión de vegetación, como un enorme parque de la ciudad en la distancia. En medio de la vegetación, había algunos edificios de aspecto antiguo, muy diferentes de la arquitectura de Sasu Planet que se había visto en el camino.

"¿Donde es eso?" No pudo evitar preguntarle a Lu RanKong a su lado.

Lu RanKong siguió su línea de visión y respondió casualmente: "Ahí es donde está mi casa".

"¿Tu casa?"

"Mn ..." Lu RanKong dijo: "No se puede ver desde aquí, todavía está muy abajo".

Lan Yu miró fijamente en esa dirección, imaginando el rostro de Lu RanKong cuando era un niño. Imaginándolo corriendo bajo esos árboles verdes, tumbado en el césped y tomando el sol, olvídalo, he tenido suficiente de la noria.

Efectivamente, Lu RanKong se lo señaló en la distancia, hablando con una voz que solo dos personas podían escuchar, "Desenterré todos los nidos de pájaros en el árbol más alto, los huevos estaban deliciosos cuando se hornearon, ni siquiera sabes , hay una docena de nidos allá arriba ... "

La calle estaba despejada y el coche de negocios iba rápido, así que después de girar a la derecha en una dirección diferente, Lan Yu no pudo ver el green y la calle estaba llena de rascacielos.

Continuaron avanzando durante aproximadamente media hora, cuando el automóvil de negocios se detuvo en una puerta. Esta era una puerta completamente cerrada, completamente automatizada, con un letrero en el costado: Empire Medical College Affiliated Research Institute.

Al ver que Lan Yu y los dos estaban mirando la línea, el director Wang explicó: "Con el nombre del instituto así, no llamará la atención".

Después de la identificación automática de los monitores de información, la puerta se abrió lentamente, los guardias de seguridad de guardia en la puerta se asomaron inquietos para ver que el director Wang presionó la ventanilla del automóvil para revelar su rostro y luego se sentó.

"Parece que todavía estás haciendo un buen trabajo de seguridad". Lan Yu dijo.

Sin esperar la respuesta del Director Wang, Lu RanKong dijo perezosamente: "Es solo después del hecho, ¿verdad? Si por lo general fueras tan cauteloso, no habrías dejado que la persona de Lontan se aprovechara de ti ".

El director Wang no dijo nada, su rostro avergonzado.

El vehículo entró en el Instituto y se detuvo frente a una pequeña fuente, Lu RanKong y Lan Yu abrieron la puerta y salieron del automóvil.

"¿La vigilancia afuera de aquí ese día también está bloqueada?" Lu RanKong miró alrededor del claro, caminó debajo de un árbol y miró a la cámara de arriba.

El director Wang dijo: "Sí, llegó en el automóvil de Kabul y luego entró, encontró toda la vigilancia y la bloqueó todo. El auto se quedó en el instituto cuando escapó, por lo que no sabemos en qué dirección escapó ".

"Es bastante poderoso, muy cuidadoso". Lu RanKong dijo mientras caminaba.

Frente a la fuente estaba el edificio del laboratorio del Instituto, que tenía solo cuatro pisos. La noche en que encontraron a Kabul, estaba en la sala de análisis de datos del segundo piso.

Lan Yu no hizo ningún sonido y Lu RanKong dijo: "No hay prisa, tomemos nuestro tiempo. Por cierto, ¿dónde está el investigador? Queremos conocerlo ahora ".

"¿No pasó algo? No me atreví a dejarlo ir a trabajar en los últimos días, está en casa de licencia y dos empleados del instituto han sido asignados para cuidarlo ". El director Wang preguntó con cautela: "¿Deberíamos informarle que venga al instituto ahora?"

Lan Yu sabía que la atención era falsa, pero la vigilancia cercana era real, después de todo, nadie se atrevería a bajar la guardia después de tal incidente.

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "No, iremos a su casa más tarde, visitemos su instituto por ahora".

Los dos caminaron hacia el pasillo del primer piso, mientras el director Wang les estaba presentando: "Esta área es nuestro laboratorio biológico estéril, donde trabajan nuestros investigadores".

A ambos lados había laboratorios luminosos y espaciosos, y a través del vidrio a prueba de balas de las puertas, se podía ver todo tipo de instrumentos en el interior, y los investigadores con atuendos completamente estériles estaban ocupados.

El director Wang siguió susurrando: "Hay una sustancia clave en el estabilizador, llamada campanilla, que solo se produce en un planeta desértico en el borde del sistema Sasu Planet, la cantidad es muy escasa, por lo que el estabilizador no se puede producir en grandes cantidades cantidades, ya que el consumo será cada vez menor ".

Lan Yu había escuchado a Lu RanKong hablar sobre esto antes, pero el director Wang habló con más cuidado, por lo que aún escuchó con atención.

Mientras los tres caminaban lentamente hacia adelante, el director Wang continuó: "Hemos estado tratando de reemplazar el timbre con otras sustancias durante muchos años. No quiere decir que haya resultados, pero solo pudimos permitir que el estabilizador continúe reteniendo la actividad después de la pérdida de la sustancia del timbre. Pero nunca se encontró un reemplazo para el timbre, por lo que el estabilizador permaneció activo, pero no muy efectivo ".

"Así que la persona de Lontan vino a la puerta". Lu RanKong miró a través de una ventana de vidrio y dijo: "Eso significa que la persona de Lontan ha estado siguiendo su instituto y conoce el progreso de su investigación de la boca de un investigador importante".

El director no hizo ningún sonido, ya que Lu RanKong volvió la cabeza y dijo: "No significa necesariamente que fuera un investigador importante, supongo, sin mencionar el personal ordinario de su instituto, incluso el conserje y la seguridad". los guardias conocen los resultados de la investigación, ¿verdad?

El director Wang se secó la cara, sudando: "De hecho, fue un descuido, un descuido".

Lu RanKong resopló con frialdad: "Esto no fue un descuido, fue un abandono del deber".

"Fue mi negligencia, fue mi negligencia, después de que esto termine, aceptaré como quiera que el departamento militar quiera tratar conmigo". El director Wang dijo con buena actitud.

Los tres hombres terminaron el primer piso y subieron al segundo piso, donde el director Wang los llevó a la derecha y dijo: "Fue en la sala de información de datos de aquí donde se encontró Kabul".

El director Wang abrió la puerta de la sala de datos e información y los tres entraron.

"Aunque la información ahora se guarda en chips o en Internet, sigo creyendo más a la antigua, con documentos en papel en una caja fuerte, al menos no hay riesgo de que se descifre". El director Wang explicó.

Lu RanKong se rió y dijo: "Así es, de lo contrario, la persona de Lontan habría invadido la red sin ser notada, y es posible que no lo hayas descubierto hasta ahora".

El director Wang fue a abrir una de las cajas fuertes y preguntó: "¿Necesitas ver los datos?"

"No es necesario ..." Lu RanKong se detuvo, "Solo estamos mirando el interior, no estamos interesados ​​en información específica".

Lan Yu miró a su alrededor y salió de la habitación, dando unos pasos hacia adelante para encontrar la cámara oculta detrás de la boca de incendios que colgaba de la pared.

El ángulo de ese video mostró que fue esta cámara la que capturó el metraje.

Lu RanKong también salió y le dijo: "Vamos, vayamos a la sala de investigación".

El director Wang abrió el camino nuevamente, y los tres subieron al vehículo comercial que esperaba abajo y se dirigieron a la casa del investigador.

De acuerdo con las instrucciones de Xiao Liu, el automóvil de negocios giró hacia la carretera principal de la ciudad después de conducir por la calle por unos momentos.

"Nuestro instituto tiene un dormitorio asignado al investigador, pero a Kabul no le gustó, así que compró una villa independiente en la ciudad del oeste y prefirió conducir una o dos horas al trabajo todos los días". Xiao Liu explicó.

Lan Yu dijo: "Su salario es bastante alto, si todos los investigadores pueden comprar villas".

Recientemente fue particularmente sensible a las casas, y cuando escuchó villa, inconscientemente soltó.

Xiao Liu negó apresuradamente con la cabeza, "No muy alto, la ciudad del oeste aún no está desarrollada, por lo que nadie compra casas allí, y los créditos que Kabul gastó en una villa no pueden comprar un dormitorio en la ciudad principal".

Lan Yu asintió y no dijo nada más, cuando Lu RanKong a su lado se le acercó y le dijo: "Tengo una casa en la ciudad principal. Iremos a vivir allí después de que terminemos nuestro negocio ".

"¿Está en el lugar que vimos antes?" Preguntó Lan Yu.

"No, esa es la casa de mi padre, mi casa no está ahí". Lu RanKong dijo, como si temiera que Lan Yu no estuviera satisfecho, y agregó en un susurro: "El medio ambiente también es muy bueno, hay árboles y lagos verdes, y las mismas grandes villas que las de Kabul. Recuerdo que parece haber una piscina o algo así ".

"Parece que hay una piscina o algo ... ¿No sabes nada sobre tu propia casa?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong respondió: "Rara vez voy allí, solo el tío Chen me ayudará a cuidarlo de vez en cuando y enviará a alguien a limpiarlo".

"Entonces vayamos a comprobarlo después de que terminemos nuestro negocio".

"Está bien, nos quedaremos allí por el momento".

El auto de negocios condujo un rato más, se salió de la autopista por alguna salida y giró hacia una carretera ancha. Esta era la ciudad del oeste y, como dijo Xiao Liu, debido a que no se ha desarrollado, el camino parecía relativamente desolado, con pocas casas y edificios de poca altura, básicamente algunos edificios de fábricas. No había mucho tráfico en la carretera, por lo que el automóvil comercial aceleró todo el camino y se detuvo en la entrada de una pequeña comunidad.

La puerta del vecindario todavía era bastante grande, pero la puerta retráctil estaba abierta de par en par y la caseta de seguridad al lado estaba cerrada. Había óxido de agua de lluvia en él, sin guardia de seguridad a la vista.

"Las casas en este distrito se venden a un precio muy bajo y son remotas. No hay mucha gente que viva aquí, por lo que la empresa inmobiliaria también se retiró ". Xiao Liu explicó.

Lu RanKong bajó la ventanilla del automóvil, miró la cámara obsoleta que colgaba en la parte superior de la puerta y preguntó: "¿Esto funciona?"

El director Wang se sentó en el asiento trasero y dijo: "El Ministerio de Asuntos Militares vino a investigar, el sistema de vigilancia aquí está apagado, que es lo mismo que no tener una sola cámara".

El vehículo entró lentamente por la puerta y condujo por el camino de entrada lleno de hojas caídas y ramas muertas. Esos arbustos a ambos lados del camino de entrada estaban desatendidos, estaban creciendo salvajemente y algunas ramas llegaban al interior de las ventanillas del coche.

Después de salir de nuevo, el automóvil de negocios se detuvo frente a una villa, antes de abrir la puerta, alguien miró hacia abajo y luego retrocedió.

"Ese es el personal enviado por el Instituto para cuidar de Kabul". Dijo el director Wang mientras salía del coche.

La puerta de la habitación se abrió rápidamente y el grupo entró.

"¿Dónde está Kabul?" El director Wang le preguntó al miembro del personal que abrió la puerta.

"Está durmiendo en su habitación en el segundo piso".

"¿Cómo está su espíritu estos dos días? ¿Está sucediendo algo inusual? "

El miembro del personal negó con la cabeza, "No ..."

Lu RanKong y Lan Yu subieron directamente las escaleras, y mientras los demás los seguían, Lu RanKong los detuvo, "No vayan allí, tenemos que preguntarle algo a solas".

Respondió el director Wang, y todos se sentaron juntos en el sofá de la sala de estar de la planta baja.

La villa no era muy grande y no estaba muy decorada, solo suelos sencillos y paredes pintadas. Los dos caminaron hacia el dormitorio principal, Lu RanKong levantó la mano y llamó a la puerta, y después de llamar dos veces, una voz pálida vino del interior, "Adelante ..."

Cuando empujaron la puerta, vieron a un joven con el cabello descuidado sentado en la cama, entrecerrando los ojos a Lan Yu y Lu RanKong, sintiendo que no eran sus dos colegas, por lo que buscó los vasos en la mesita de noche y puso ellos en.

Lu RanKong tampoco esperó a que preguntara, así que abrió la puerta: "Kabul, soy el coronel Lu RanKong, soy el coronel K, fuimos enviados por el Ministerio del Ejército con órdenes de investigar a la persona de Lontan que invadió su dominio mental, para robar datos del Instituto, por favor coopere ".

Kabul se congeló por un momento antes de responder y comenzó a recitar hábilmente: "El martes pasado, no toqué a nadie después del trabajo, manejé directamente a casa y no encontré a nadie más en el camino, ni en el vecindario. No había amantes, socios, padres, amigos o incluso robots domésticos en la casa porque me gusta la tranquilidad ... "

"¿Dónde suele pasar su tiempo?" Lan Yu lo interrumpió.

"No tengo ningún pasatiempo, solo juego en casa usando el pod virtual y no me gusta participar en ninguna actividad de entretenimiento". Dijo Kabul.

"¿Qué hay de comer?"

"Las comidas las hago yo mismo en casa".

"¿Qué pasa con los ingredientes?"

"Los ingredientes son entregados a mi puerta por la máquina de entrega automática". Kabul dijo: "No me gusta tocar a la gente, me hace sentir incómodo".

Lu RanKong intervino: "¿Quieres decir que nunca has tenido contacto con nadie fuera del instituto en tu tiempo?"

"Yo tampoco toco a la gente del Instituto". Kabul frunció el ceño y se quejó: "Ha sido una locura tener que ver a tanta gente en los últimos días, repetir la historia de ese día una y otra vez y tener dos personas quedándose en mi casa".

Lan Yu siguió mirándolo a la cara y notó algunos granos en su rostro, enrojecidos. Quitó los ojos de las espinillas y preguntó: "¿Recuerdas si alguna vez le dijiste a alguien que trabajabas en el instituto y que tenías acceso a la sala de datos?"

"De ninguna manera, ni siquiera mis padres sabían que estaba en el Instituto y pensaban que trabajaba en algún hospital". Kabul fue inflexible: "Y mucho menos a nadie más, nunca lo diría".

Lu RanKong miró el vaso de agua en su mesita de noche y preguntó: "¿Esa es el agua que bebiste de ese vaso ese día?"

Kabul dijo: "Sí, pero este es otro vaso de agua, y ese se lo han llevado los militares".

Lu RanKong se dirigió a la única ventana del dormitorio y miró hacia abajo, "¿Tu ventana suele estar abierta?"

"Sí, rara vez cierro la ventana, y el hombre del departamento militar que vino a investigar también dijo que el lontanés se subió a la casa por esta ventana y me dio un narcótico psicoactivo en mi vaso de agua". Kabul dijo mientras se levantaba para cerrar la ventana, como investigador de estabilizadores, habitualmente comenzaba a explicar: "Debido a que tomé estabilizadores, invadió mi dominio mental. A menos que mi cuerpo mental sea exprimido, no podrá ocupar mi cuerpo pacíficamente, ya que seguiré luchando con él por el derecho al cuerpo. Incluso si me exprimen fuera de mi cuerpo, tal vez un día, tal vez unas pocas horas, mi cuerpo mental regresará automáticamente al cuerpo. Simplemente usó un anestésico corporal mental en mí para estar seguro ".

"Mn, tienes razón". Dijo Lu RanKong.

"Pero me duele demasiado la cabeza. Es el efecto secundario de ese anestésico que usó lo que hizo que siguiera perdiendo al hacer PK a las personas en la cápsula virtual durante los últimos dos días ". Kabul se quejó airadamente.

Lan Yu hizo un recorrido por la habitación mientras los dos conversaban.

La habitación era sencilla: una cama, un escritorio y una estantería llena de muchos materiales. También había una cápsula virtual en la esquina y un armario con una puerta entreabierta, que estaba lleno de varias camisas a cuadros. Se acercó al escritorio, tomó un libro y lo abrió, cuando de repente una tarjeta negra se deslizó fuera del libro y cayó sobre la mesa.

Lan Yu pensó que la tarjeta le parecía muy familiar, así que la tomó. El anverso de la tarjeta era dorado, con un pájaro negro impreso y las palabras Black Crow Bar debajo.

Barra Cuervo Negro.

El corazón de Lan Yu dio un vuelco.

Esta tarjeta era claramente la misma que la tarjeta de crédito que encontró en el dormitorio, pero con una textura diferente. Esta era muy delgada, sin banda magnética, solo una tarjeta de visita de bar común.

"¿Qué estás mirando?" Lu RanKong volvió la cabeza y cuando lo vio mirando una tarjeta, se acercó.

"Black Crow Bar ..." Miró la tarjeta en la mano de Lan Yu y solo la leyó una vez antes de recordar, "¿No es este el bar donde Xu solía trabajar?"

Lan Yu asintió con la cabeza y fue a Kabul, que ya estaba sentado en la cama y le preguntó: "Kabul, ya que dijiste que no te habías puesto en contacto con extraños durante mucho tiempo y no has estado en otros lugares de entretenimiento, ¿de dónde sacaste esto? tarjeta de visita para el bar?

"¿Un bar? ¿Qué bar? Kabul preguntó aturdido.

Los granos rojos en su cara combinados con su expresión lo hacían parecer un poco divertido.

Lan Yu sostuvo la tarjeta de presentación entre sus dedos y de repente sollozó.

"¿También bebes en casa?" Preguntó.

Kabul negó con la cabeza: "Nunca bebo en casa".

"¿Tienes vino en casa?"

"Ninguno..." dijo Kabul.

Lan Yu frunció el ceño, claramente detectó un olor, como el alcohol, mezclado con la sal a pescado de la sal marina. Los dos olores eran extrañamente armoniosos y no desagradables.

Lan Yu no hizo más preguntas, solo le permitió sostener la tarjeta en su mano.

Kabul miró la tarjeta con atención y frunció el ceño durante un rato antes de decir: "Lo recuerdo. El mes pasado, no manejé un día, así que fui a tomar el tren flotante después del trabajo y me encontré con Xiao Liu de camino a la estación. Tal vez fue alguien quien me entregó la tarjeta, así que la puse en mi bolso y terminó atorada en las páginas de un libro ".

"¿Xiao Liu?" Lu RanKong y Lan Yu se miraron, "¿Es el Xiao Liu de abajo?"

Kabul preguntó sin comprender: "¿Está abajo? No sé..."

"Debería ser Xiao Liu quien nos acompañó. Vamos, baja las escaleras y pregúntale ". Lu RanKong le dijo a Lan Yu.

Los dos caminaron hacia el exterior de la habitación, Lan Yu dio unos pasos y luego se detuvo, volviéndose para mirar a Kabul, sus ojos oscuros profundos. Lu RanKong lo sintió y se detuvo para seguirlo y miró.

"¿Q-qué pasa?" Kabul estaba un poco nervioso, inconscientemente apretó la esquina de su camisa.

Después de unos segundos de silencio, Lan Yu levantó el dedo y señaló su rostro, diciendo rotundamente: "Los granos en el área del triángulo son muy serios, por lo que debe prestar atención a su higiene facial y hábitos alimenticios, use limpiadores faciales especiales, y no coma alimentos pesados ​​".

"Ah ... Oh ..." Kabul asintió sin comprender y levantó la mano para tocarse la cara.

"No toques ..." Lan Yu interrumpió con voz severa.

Kabul dejó caer la mano presa del pánico.

Lan Yu presionó el ala de su sombrero y su voz era fría: "En realidad, puedes resolver muchos problemas de la piel si te aseguras de dormir bien".

Miró hacia la cápsula virtual colocada junto a la pared, y Kabul siguió su línea de visión, asintiendo desesperadamente de nuevo.

"Puedo enviarle un enlace más tarde, ese es muy eficaz para deshacerse del acné". Lan Yu se dio la vuelta y salió.

Kabul estaba un poco abrumado por esa reacción y no emitió ningún sonido.

Lu RanKong, que estaba de pie en silencio en la puerta, de repente habló: "¿Escuchaste eso? El coronel K le dijo que jugara menos con la cápsula virtual y que se lavara la cara con cuidado ".

"Sí, lo escuché".

Capítulo 74: La villa de Lu RanKong

Los demás estaban sentados en el sofá de la planta baja, el director Wang estaba hablando de la vida de manera seria, los dos miembros del personal escuchaban de manera seria y concordante, y Xiao Liu estaba jugando con su terminal. Cuando escucharon pasos que venían de las escaleras, todos miraron hacia ellos.

Lan Yu caminaba al frente, su hermoso rostro indiferente, sin mostrar alegría ni enojo. Las manos de Lu RanKong estaban en los bolsillos de su pantalón, y lo siguió. Ambos eran altos y elegantes, pero ejercían una gran presión sobre la gente.

El jefe Wang se puso de pie un poco nervioso y preguntó: "¿Hay algo que encontraste?"

Lan Yu miró a Xiao Liu, "Podríamos haber encontrado algo ..."

Xiao Liu se estremeció y se apresuró a apagar el terminal, pero presionó el botón equivocado y salió un sonido de juego.

Lu RanKong se acercó a él y le dijo: "Xiao Liu, necesito hacerte una pregunta".

"Bien bien." Lo apagó cómodamente y se levantó del sofá donde estaba sentado.

"¿Recuerdas haber llevado a Kabul a un bar a tomar una copa? ¿Qué bar era? Preguntó Lu RanKong.

Xiao Liu recordó unos segundos, asintió con la cabeza, "Recuerdo, ese día fui al bar Black Crow después del trabajo, recién llegué a la puerta y vi pasar a Kabul. Pensé que era aburrido beber solo, así que lo llamé, pero solo tomó un trago y se fue ".

"¿Bebes a menudo en el Black Crow Bar?" Preguntó Lan Yu.

Vio a Xiao Liu mirar rápidamente al director Wang y respondió: "No a menudo, pero fui a tomar una copa ese día".

Lan Yu lo miró sin decir nada. Aunque no había expresión, su par de ojos negros hundidos hizo que las dos piernas de Xiao Liu comenzaran a debilitarse. Se subió las gafas y dijo con dificultad: "Normalmente voy allí de vez en cuando".

"¿Con qué frecuencia es eso?"

"Aproximadamente cuatro o cinco veces por semana". Xiao Liu murmuró.

"¡Te dije que no bebieras afuera los días de semana, incluso después del trabajo, para no revelar los secretos del Instituto!" El director Wang gritó desde un lado.

Lan Yu frunció el ceño y giró la cabeza para mirarlo, y el director Wang se abstuvo de hacer otro sonido.

"¿Le has dicho a la gente del bar que eres del instituto?" Preguntó Lan Yu.

"Creo que lo dije, no lo recuerdo. A veces hablo con la gente, así que puede que lo haya dicho inconscientemente ". Xiao Liu respondió.

"¿Quiénes eran esas personas? ¿Huéspedes? ¿Personal del bar?"

"Todos los invitados, no he hablado con el personal del bar". Xiao Liu respondió.

"¿No tiene ninguna impresión de los invitados con los que ha conversado?"

Xiao Liu recordó por un momento, luego lentamente negó con la cabeza, "Solo diría unas pocas palabras, y ni siquiera recuerdo cómo se ven".

Lu RanKong, que se había apoyado contra la ventana, preguntó: "¿Con quién hablaste el día que arrastraste a Kabul al bar? ¿Puedes recordar?"

Xiao Liu frunció el ceño y trató desesperadamente de pensar, sin hacer ningún sonido.

"Será mejor que pienses en algo, o de lo contrario..." El resto de las palabras del director Wang fueron interrumpidas por la mirada fría de Lan Yu.

La frente de Xiao Liu rezumaba gotas de sudor, y después de un rato dijo: "De hecho, no puedo recordar, porque bebí demasiado ese día, y recuerdo haber hablado todo el tiempo, pero no recuerdo exactamente quién". Estaba hablando con."

Después de un momento de silencio, Lan Yu miró a Lu RanKong, quien gentilmente negó con la cabeza.

"Vayamos aquí primero y regresemos si es necesario". Lu RanKong se puso de pie y salió, Lan Yu siguió sus pasos.

El director Wang y Xiao Liu también lo persiguieron.

Cuando subieron al automóvil, Xiao Liu se sentó en el asiento del pasajero con la cabeza gacha y el director Wang preguntó en la última fila: "Coroneles, ¿están listos para ir al hotel ahora? He reservado el mejor hotel cerca del instituto ".

"No, tenemos otro lugar". Lu RanKong abrió la terminal en su mano, buscó en ella por un tiempo y le dio una dirección al conductor, "Envíenos a este lugar".

"Sí..."

Cuando vio la dirección, el Sr. Wang no pudo evitar decir: "Este lugar está en la mejor parte de la ciudad principal. Ni siquiera se puede comprar una casa allí con dinero ".

Lu RanKong sonrió levemente y no dijo nada, y el director Wang también tenía curiosidad, por lo que hizo una pregunta de pasada, pero cuando vio que no estaba dispuesto a hablar, no dijo nada más. El automóvil de negocios aceleró, mientras Lan Yu pensó en el bar Black Crow, esperando que el automóvil se detuviera, y descubrió que habían llegado a la entrada de un vecindario de lujo.

Los dos salieron del auto y sacaron la maleta que el conductor sacó del maletero. El director Wang preguntó desde la ventana: "Coronel, ¿a qué hora le gustaría que lo recogieran mañana?"

Lu RanKong dijo: "No es necesario que nos recoja, iremos solos".

Después de que el automóvil de negocios se fue, Lu RanKong recogió las dos maletas y le dijo a Lan Yu: "Vamos a ver nuestra casa en Sasu Planet".

Usó la palabra 'hogar', lo que hizo que el corazón de Lan Yu palpitara.

Lu RanKong pasó la identificación de información frente a la puerta, y luego le dio unas palabras a la persona en la sala de seguridad junto a él, quien luego ingresó la información de Lan Yu en el sistema de identificación también.

"¿Qué le dijiste al guardia de seguridad?" Lan Yu vio el estricto equipo de monitoreo fuera del vecindario y se sorprendió un poco de que el guardia de seguridad accediera tan fácilmente.

Lu RanKong dijo: "Dije que eres mi Alpha recién casada, del tipo que está registrado por el ayuntamiento".

Lan Yu se divirtió un poco al escuchar eso y notó que el guardia de seguridad lo miraba mientras pasaba por la puerta.

El barrio era grande y muy hermoso, con un lago a lo lejos y algunas villas esparcidas al azar, escondidas entre los árboles.

"¿Dónde está nuestra casa?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong, obviamente complacido con el término "nuestra casa", dijo con una gran sonrisa: "Es ... Es ..."

Luego se puso de pie y empezó a mirar a su alrededor.

Lan Yu se detuvo lentamente y preguntó: "¿Ni siquiera recuerdas dónde está tu casa?"

"Rara vez vengo aquí, ¿no? Por lo general, estoy en el cuartel, y solo vengo a quedarme una o dos noches cuando regreso al planeta principal, y la mayor parte del tiempo me quedo en la casa de mi padre ". Dijo Lu RanKong. Caminó por un camino a la izquierda y dijo: "Yo no conduje el auto, así que no estoy familiarizado con el camino".

Lan Yu caminó por la tranquila zona de la villa, escuchando solo el viento que soplaba las hojas y el canto de los pájaros en las ramas. No era como estar en la ciudad principal de Sasu, sino más bien como un resort.

Después de caminar unos diez minutos, Lu RanKong se detuvo en un cruce de caminos, tocó su terminal y murmuró: "Creo que es un giro a la izquierda ... Ah, es un giro a la derecha ... Trescientos metros más allá ... ¡Encontré el camino! Sé dónde está nuestra casa ". Lu RanKong apagó la terminal, vio a Lan Yu mirándolo y explicó: "Conducir con navegación es definitivamente diferente a caminar".

Los dos tomaron el camino de la derecha, y luego de atravesar una gran zona boscosa, una hermosa villa apareció frente a ellos.

"Finalmente..." Lu RanKong exhaló un suspiro de alivio y le dijo a Lan Yu, arrastrando su maleta en su mano, "¿Ves la rosa que sobresale de la pared? Lo planté el otro día. Mira, está creciendo muy bien ".

Lan Yu miró a lo largo y vio la valla negra tallada cubierta de rosas, las flores meciéndose trémulamente en el viento, y sonrió, "Eres bastante bueno".

"Eso es seguro, aunque no cultivo flores en el balcón de mi dormitorio, en realidad soy un amante de las flores".

Cuando llegaron a la puerta principal, Lu RanKong puso la palma de la mano en el candado de reconocimiento de información.

Bip...

El bloqueo de reconocimiento de información emitió un sonido de error breve y brusco.

"Esta cerradura rota ..." Murmuró y puso su palma sobre ella de nuevo.

Bip...

Continuó informando errores. Puso otra mano sobre él y todavía no funcionó.

Lu RanKong se volvió para mirar a Lan Yu y dijo: "Este candado está mal, le pediré al tío Chen que lo vea".

Lan Yu no hizo ningún sonido, lo vio comenzar a marcar el terminal, "Tío Chen, soy Xiao Fan... te veré cuando termine... Por cierto, tío Chen, ¿qué pasa con la cerradura de mi puerta? No puede reconocerme, sigue informando errores ... Es la villa en el barrio de Fay Rouge ... Lo intentaré de nuevo, no vengas ".

Lu RanKong colgó la terminal y le dijo a Lan Yu: "El tío Chen no conoce la cerradura, no ha estado aquí durante las últimas semanas, solo envió trabajadores para limpiarla, así que supongo que algo anda mal".

Lan Yu lo tranquilizó: "No te preocupes, probablemente todo estará bien después de un tiempo".

Lu RanKong volvió a intentarlo con las manos izquierda y derecha, intercambiando las manos para identificar su rostro, y ninguna de las dos funcionó.

Suspiró mientras apoyaba su mano izquierda contra la puerta de metal cerrada, se volvió hacia Lan Yu y preguntó: "¿Debo ir a la puerta y preguntarles?"

Lan Yu dijo: "Está bien, esperaré aquí un rato".

El sol estaba un poco fuerte, y Lu RanKong vio a Lan Yu sin la chaqueta y colgando de su brazo, su frente ya estaba llena de sudor y sus labios un poco secos y agrietados. Al ver que no había sombra en el césped alrededor, dijo: "Olvídalo, pasaré la cerca y entraré".

Lan Yu vaciló por un momento, "¿Está bien?"

"Está bien, puedes atravesar tu propio muro tanto como quieras".

Lan Yu también estaba cansado de caminar y no quería esperar afuera, así que no lo detuvo.

La valla era una hilera de vallas de hierro, Lu RanKong usó su mano para sostenerse, saltó fácilmente, pisó la barra entre las vallas de hierro y le dijo a Lan Yu: "Dame la maleta, pon la maleta primero".

Lan Yu fue a arrastrar las dos maletas, y Lu RanKong miró dentro de la villa y suspiró: "No he venido a vivir aquí estos días, pero el tío Chen ha cambiado todo por dentro. No solo han plantado muchas flores y plantas nuevas, sino que también han construido un pequeño columpio ".

"¿Un pequeño columpio?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong respondió: "Sí, es azul claro y el asiento del columpio es un pequeño pingüino, es bonito.

Lan Yu sostuvo la maleta y se detuvo en seco. ¿Por qué pensó que la descripción de Lu RanKong sonaba como el columpio de un niño?

"Vamos, dame la maleta y luego puedes subir". Lu RanKong medio se agachó y le tendió la mano: "Esta cerradura también requiere información de identificación si se abre por dentro, así que no puedo abrir la puerta por ti".

Lan Yu levantó vacilante una maleta, y cuando Lu RanKong la atrapó en el aire, hubo un fuerte bramido detrás de él.

"¡¿Qué están haciendo ustedes dos?!"

Los dos dejaron de moverse y miraron la voz al unísono, solo para ver a un hombre de mediana edad parado a poca distancia. Estaba lleno de conmoción e ira, sosteniendo a un niño en su mano izquierda, dos cañas de pescar en su mano derecha y un cubo a su lado.

Cuando vio a los dos mirando hacia arriba, escondió al niño detrás de él y apuntó la caña de pescar que tenía en la mano frente a él, diciendo con voz severa: "Te diré una cosa, este vecindario es muy seguro, todo ¡Tus acciones han sido filmadas! Ya sea que quieras robar o lo que sea, ¡detente ahora! "

Lan Yu y Lu RanKong, que estaban en cuclillas en la parte superior de la cerca, se miraron antes de dejar sus maletas y preguntarle al hombre: "¿Qué quieres decir?"

"¿Que quiero decir? ¡Ya casi estás en el patio y me preguntas a qué me refiero! "

Lu RanKong explicó: "No somos malas personas. Mira nuestro uniforme, esta es nuestra casa, pero la cerradura de la puerta está rota y no pudimos entrar por el momento ".

Después de estas palabras, el hombre de mediana edad no solo no cedió, sino que parecía más nervioso. Protegió al pequeño y rápidamente hizo clic en el terminal que tenía en la mano: "¡Seguridad! ¡Seguridad! Soy el dueño de la villa 023. Dos ladrones están trepando por la pared de mi casa y se hacen pasar por oficiales ".

"¿Tu casa?"

"¿Dijiste que esta es tu casa?"

Lan Yu y Lu RanKong pidieron salir al mismo tiempo.

"¿Todavía quieres fingir ser el dueño?" El hombre de mediana edad continuó apuntándolos con su caña de pescar mientras gritaba con severidad: "No intentes perder el tiempo, te lo digo, hay cámaras por todo este vecindario, tus rostros han sido capturados hace mucho tiempo ..."

"Espera un minuto ..." Lan Yu interrumpió en voz alta, "Creo que hay un malentendido".

"¡No hay malentendidos! Llevé a mi hijo a pescar cerca durante una hora ".

Lu RanKong saltó de la cerca y dio unos pasos hacia adelante. El hombre de mediana edad inmediatamente gritó estridentemente: "¡No te muevas! ¡No vengas! El guardia de seguridad ya vendrá pronto ".

"No me voy a mudar, tómatelo con calma, también soy residente del área de esta villa, simplemente no he estado en casa por mucho tiempo". Lu RanKong se detuvo, tocó el terminal en su mano y dijo: "Tengo el certificado de bienes raíces, mira".

Lu RanKong hizo zoom en la pantalla flotante, que mostraba un certificado de propiedad de la vivienda.

El hombre de mediana edad dio dos pasos alerta hacia adelante para mirar la pantalla, y el niño detrás de él asomó la cabeza para mirar a Lan Yu, sus ojos brillaban.

Lan Yu le sonrió y el chico hizo una forma de pistola con la mano, le disparó dos veces y dijo: "Chico malo ..."

"Si también eres un residente, ¿por qué vas a pasar la cerca de mi casa?" Preguntó el hombre de mediana edad, confundido y enojado, cuando vio el certificado y estaba seguro de que no era una falsificación.

Antes de que Lu RanKong tuviera la oportunidad de explicarse, un automóvil eléctrico llegó por la carretera con cinco o seis guardias de seguridad sentados en él y con bastones eléctricos en las manos.

"Señor. Wu, ¿dónde está el ladrón? Antes de que llegara el automóvil, los guardias de seguridad saltaron mientras corrían y preguntaron.

Cuando se acercaron, volvieron a saludar a Lu RanKong, "Sr. Lu ... "

Diez minutos más tarde, bajo la guía de los guardias de seguridad, Lu RanKong encontró su casa.

"Señor. Lu, pregúntame si no puedes recordar la ruta en el futuro, pero no vuelvas a pasar por las paredes de las casas de otras personas ". El jefe de seguridad lo amonestó desde el auto eléctrico.

Lu RanKong prometió repetidamente: "Seguro, seguro ..."

Cuando el coche eléctrico se fue, se dio la vuelta con un largo suspiro de alivio y se encontró con Lan Yu inexpresivo.

"La hoja de ruta dice que hay más de trescientos metros en línea recta, así que, como ve, nuestra casa no está lejos de la suya. Además, está a más de trescientos metros, por lo que es inevitable equivocarse ". Explicó retroactivamente.

Esta vez la cerradura de la puerta se abrió con un sonido y los dos entraron por la puerta con sus maletas a cuestas.

Era una villa de tres pisos, de gran tamaño, con un césped directamente al frente, que estaba muy bien cuidado. A la derecha, había una piscina, como dijo Lu RanKong, solo que no había agua.

Lan Yu miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde están las rosas que plantaste? ¿No dijiste que plantaste las rosas y escalaste la pared? "

Lu RanKong señaló a la izquierda debajo de la cerca y dijo: "Lo planté allí, así que lo confundí con el de otra persona".

Lan Yu pensó por un momento: "¿Cómo creció la rosa cuando te fuiste?"

"Solo una pequeña plántula, supongo". Dijo Lu RanKong.

"¿Una plántula? ¿Qué tipo de plántula?

Lu RanKong usó su dedo índice y pulgar para comparar una distancia corta, "Solo un poco ..."

"Entonces, ¿cómo lo plantaste? ¿Pegarlo en la tierra y dejarlo en paz? Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong lo miró y no dijo nada.

"Las rosas deben estar bien cuidadas, ¿crees que puedes simplemente clavarlas en el suelo y crecerán? ¿Y trepó una pared?

Lu RanKong abrió la boca y la volvió a cerrar.

"Olvídalo, entremos". Lan Yu dijo.

Cuando entró en la casa, Lan Yu estaba casi sorprendido.

Papel tapiz dorado oscuro, candelabro en cascada complejo, sofá ancho de cuero dorado oscuro, todo el conjunto de muebles de caoba con incrustaciones de oro. Un color dorado, como la residencia de un magnate interestelar del cristal de berilio.

Lan Yu miró alrededor de la casa y dijo con una sonrisa: "No puedo creer que todavía te guste este estilo de decoración".

Lu RanKong también miró a su alrededor y dijo: "No me importaba la decoración en absoluto, fue el tío Chen quien lo hizo. Le gustó el estilo, así que lo hizo así para mí ".

Lan Yu miró alrededor del espacioso primer piso y encontró la cocina. La cocina también era demasiado grande para ser verdad, con todos los utensilios de cocina adentro, pero era todo nuevo, e incluso el logo todavía estaba allí.

"Vamos a darnos una ducha y descansar, no cocinemos en casa hoy, haré que el restaurante envíe comida". Lu RanKong lo vio tocando los utensilios de cocina, así que habló.

Lan Yu abrió el refrigerador, solo para ver que estaba lleno de agua embotellada y sin ningún ingrediente, por lo que estuvo de acuerdo y siguió a Lu RanKong hasta el segundo piso.

El segundo piso mantuvo el estilo de decoración del primer piso, todavía muy grandioso, con intrincados muebles de caoba y papel tapiz dorado oscuro impreso con flores de dinero. Lan Yu incluso vio un gran jarrón de ánforas talladas en amarillo y azul en la escalera.

Cuando Lu RanKong lo vio mirando el jarrón, sonrió y dijo: "Esa es la sala de emergencias que el tío Chen preparó para mí".

"¿Una sala de emergencias?" Lan Yu no entendió qué tenía que ver eso con el jarrón.

Lu RanKong extendió la mano para sostener la oreja izquierda del jarrón y lo tiró hacia adentro, y la pared junto a Lan Yu se alejó instantáneamente, revelando un espacio sin sonido.

Lu RanKong le hizo una demostración, turnándose para romper la oreja del jarrón, diciendo: "Recuerda no romper ambos lados juntos, o la persona que está adentro no podrá salir".

"¿Por qué hay un escenario como ese?" Lan Yu pensó que era extraño. ¿No debería la persona que está adentro operar el interruptor para que el exterior no pueda abrirlo?

Lu RanKong suspiró, "El tío Chen lo hizo por capricho. Puede hacer lo que quiera ".

La villa era muy bonita en términos de privacidad y medio ambiente, pero la decoración era un poco más desastrosa.

"El tío Chen dijo que siempre he tenido mala suerte y que cuanto más cara sea la casa, mejor será". Lu RanKong dijo: "Si no te gusta, simplemente redecora como te gusta".

"Ni siquiera sabemos dónde nos vamos a instalar en el futuro, así que ¿por qué redecorar?" Lan Yu dijo: "Creo que solo piensas en este lugar como un hotel".

Lu RanKong llevó a Lan Yu al dormitorio principal y le dijo: "Tú te duchas aquí, yo me ducharé en el dormitorio de invitados de al lado. Nos vemos abajo después ".

Lan Yu esperó a que saliera, luego sacó ropa limpia de la maleta y fue al baño, llenó la bañera ridículamente grande con agua caliente y se acostó cómodamente en ella.

El agua caliente era tan relajante y cómoda que Lan Yu no quería levantarse hasta que Lu RanKong comenzó a marcar un número en su terminal, solo entonces se levantó perezosamente.

Cuando se vistió y bajó las escaleras, vio a Lu RanKong en las escaleras con una bata de terciopelo dorado rojo oscuro, las manos en los bolsillos, inclinado frente a la ventana del piso al techo y saludándolo suavemente.

Era el final de la tarde, el sol se estaba hundiendo en el oeste y la luz naranja entraba a través del vidrio, coloreando el cabello de Lu RanKong de color marrón claro y sus ojos de un tono más profundo. La túnica de terciopelo dorado rojo oscuro que llevaba era ligeramente reflectante, mostrando el patrón de dinero en ella, emitiendo una vibra Alfa de mediana edad más fuerte.

"¿De dónde vino esta túnica? Parece tan caro ... Lan Yu sonrió.

Lu RanKong miró su cuerpo y dijo: "También lo preparó el tío Chen".

Lan Yu le dio un pulgar hacia arriba, "Te ves rico y me haces sentir seguro".

Capítulo 75: Barra de cuervo negro



La túnica de Lu RanKong estaba flojamente atada, revelando sus firmes pectorales. Debido a que acababa de ducharse, su cabello desordenado también cayó en dos mechones para cubrir sus cejas. El viejo y hortera camisón lo usó con un poco de gusto desenfrenado. Condujo a Lan Yu hacia el comedor, "Hambriento, ¿verdad? El restaurante ya trajo la comida ".

Había siete u ocho platos en una gran mesa en el medio, humeantes. Lan Yu se sentó a su lado y miró cada uno de los platos, que nunca había visto antes, pero solo por la presentación, pudo decir que estaban buenos.

"Estas son las especialidades de diferentes planetas, pruébalas y mira cuáles te gustan". Lu RanKong colocó los palillos frente a él.

"Estos son caros, ¿no?" Preguntó Lan Yu.

"Creo que sí, les pedí que enviaran los mejores platos". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu lo miró y entrecerró los ojos, "¿De dónde sacaste el dinero? ¿No dijiste que no querías tocar más dinero que tu salario por ahora? Aquí tengo su tarjeta de nómina ".

Lu RanKong se frotó la barbilla y dijo con impotencia: "En realidad, no es que no quiera moverlo, pero no puedo. Durante el servicio, mi padre congela todos mis bienes y tengo que esperar hasta que me den el alta ".

"¿Por qué congeló sus activos?" Lan Yu preguntó con curiosidad.

Lu RanKong dijo con indiferencia: "Para sacarme del servicio rápidamente".

Explicó: "Este restaurante me conoce, solo necesito dar mi nombre y el dinero se acreditará. No tienen miedo de que yo no pueda pagar, incluso si debo durante ocho o diez años, no estarán ansiosos ".

Lan Yu no hizo más preguntas, solo se concentró en comer la comida. Cuando estuvo lleno y dejó los palillos, vio que Lu RanKong todavía estaba comiendo, por lo que no se levantó de la mesa, sino que sostuvo un plato de sopa y se lo bebió lentamente.

"¿Crees que hay algo mal con esa barra Black Crow?" Lu RanKong preguntó mientras comía.

Lan Yu dejó su cuenco y dijo después de unos momentos de silencio: "Creo que algo anda mal".

"Sí, te sientes igual que yo. Creo que es más que una mera coincidencia que este bar haya vuelto a aparecer después del incidente de la persona de Lontan en la prisión de QuYa la última vez ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu no hizo ningún sonido, considerando si debía contarle sobre la tarjeta de gastos que encontró en el dormitorio.

"¿Por qué no dices nada? ¿A que estas mirando?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu estaba un poco nervioso, y después de un momento de pausa, finalmente habló con vacilación: "¿Recuerdas que el oficial Liu dijo una vez que conoció a alguien fuera del bar que se parecía a mí?"

Lu RanKong se mordió un trozo de brotes de bambú en la boca y asintió: "Sí, ¿por qué? ¿Estabas realmente afuera?

Lan Yu vaciló y no dijo nada, pero comenzó a luchar internamente.

¿Debo decirle a Lu RanKong que no soy K o no? Es ridículo decirlo y no sé si él lo creerá. Pero él es la persona más cercana a mí, así que hay cosas que no debería ocultarle. ¿Qué tal ... Qué tal ... una forma más segura?

Lan Yu se mordió el labio y dijo: "Hay algo que no te he dicho".

"¿Qué es?" Lu RanKong levantó los ojos casualmente para mirarlo, pero descubrió que se veía serio, estaba un poco aturdido y dejó los platos.

"No puedo recordar nada de lo que pasó en un cierto período de tiempo. Lo olvidé por completo ". Lan Yu dijo con discreción. Al ver el rostro desconcertado de Lu RanKong, simplemente dijo: "Perdí la memoria y olvidé casi todo".

Esto era como estar en un drama anterior, siempre que pudiera explicar las cosas inexplicables, aún podría estar con esta persona y usar el truco de la amnesia para lidiar con eso.

Lu RanKong preguntó después de unos segundos de silencio: "¿Cuánto tiempo hace?"

"Largo..."

"¿Específicamente?"

Lan Yu dijo: "Específicamente, desde el nacimiento hasta hace tres meses".

Lu RanKong miró a Lan Yu cuidadosamente para ver si estaba bromeando. Pero el rostro de Lan Yu estaba lleno de solemnidad y sus puños apretados sobre la mesa mostraban su tensión interior, lo que hacía que Lu RanKong estuviera seguro de que lo que decía era verdad. Preguntó con el ceño ligeramente fruncido: "Entonces ... ¿Tus cambios recientes se deben a que has perdido la memoria?"

Lan Yu asintió mientras miraba el cuenco vacío sobre la mesa.

"¿Por qué no me lo dijiste?"

Lan Yu susurró: "No nos conocíamos bien antes, entonces, ¿cómo podría decirte que perdí la memoria?"

"Pero hemos estado juntos por un tiempo, y todavía no me lo dijiste". El tono de Lu RanKong estaba lleno de incredulidad, "Este tipo de cosas deberían haberme dicho hace mucho tiempo, pero no dijiste nada hasta ahora".

"No es demasiado tarde." Lan Yu susurró.

Lu RanKong estaba un poco agraviado, "Tú eres mi Alfa, pero no me hablaste de un evento tan grande".

Lan Yu no dijo nada.

Lu RanKong se calmó y preguntó: "Entonces, ¿quién más sabe sobre tu pérdida de memoria?"

Lan Yu tragó y dijo: "Kong Fei ..."

¿Ese pequeño teniente? ¿El que te sigue el culo? Lu RanKong casi se levantó de un salto, "¿Él también lo sabe?"

"Minnesota..."

La boca de Lu RanKong se frunció en una línea recta, mirándolo con acusaciones en sus ojos, "Podrías decirle, pero no a mí, no sabía nada de esto hasta ahora". Después de una pausa, agregó en un tono más profundo: "Como tu persona más cercana, no pude entenderlo".

Lan Yu también se sintió muy confundido. ¿No debería centrarse ahora en la pérdida de memoria en sí? ¿Por qué estaba obsesionado con el hecho de que no se lo contó primero?

Pero al ver a Lu RanKong tan agraviado, dijo de manera reconfortante: "Después de todo, cuando perdí la memoria, no estábamos en este tipo de relación y no nos conocíamos, así que no podría decírtelo. tiempo. Si te dijera que tengo amnesia, pensarías que estoy loco. Después de que nos juntamos, me olvidé de eso, después de todo, no es gran cosa, ¿verdad? "

Lu RanKong estaba a punto de asentir y luego reaccionó diciendo bruscamente: "No, definitivamente es un gran problema, pero ni siquiera me lo dijiste".

"Me temo que si supieras que perdí la memoria, me mirarías con desprecio o algo así. Me siento inferior en mi corazón, así que dudo, y me siento como si estuviera bajo la lluvia o algo ... "La boca de Lan Yu era vaga y superficial, pero su expresión facial se ajustó hábilmente junto con el contenido.

Lu RanKong de repente hizo una pausa, sus palabras de acusación no se podían decir, por lo que miró a Lan Yu con su rostro sombrío lleno de incertidumbre. Su corazón comenzó a ablandarse, pero todavía estaba un poco amargado.

"Que es mi culpa. Te culpé porque no me lo dijiste y no me puse en tus zapatos ". Se puso de pie y caminó detrás de Lan Yu, tomó su cabeza entre sus brazos y dijo en voz baja: "Debes haber estado muy asustado en ese momento, sin recordar nada".

Es cierto, la cara de Lan Yu estaba presionada contra su abdomen duro y asintió suavemente.

"¿Fue causado por un trauma?" Lu RanKong primero se preguntó si había sido herido en algún lugar.

Lan Yu susurró: "No, se activó de repente y no pude recordar nada por alguna razón".

"¿Ha sido tratado? ¿Ha comprobado si hay algún problema con su cerebro? " Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu negó con la cabeza.

Lu RanKong se tocó la parte superior de su cabello y dijo: "No te asustes, el Hospital Militar Sasu Planet es muy bueno, te llevaré allí mañana".

Lan Yu volvió a negar con la cabeza y dijo malhumorado: "No quiero ir ..."

"Está bien, sea cual sea el problema, el hermano Bao lo tratará contigo, ¿de acuerdo?" Lu RanKong persuadió.

Lan Yu sólo pudo decir vagamente: "Primero hagamos el trabajo. De todos modos, no hay nada más malo en mi cuerpo, y no importa si puedo recuperar mis viejos recuerdos ".

Lu RanKong vio que no quería hablar de eso, así que dejó de hacer preguntas y pensó en su corazón que tendría que encontrar la oportunidad de llevarlo a un examen médico.

"Así que no sé si la persona que el oficial Liu conoció fuera del bar Black Crow era yo". Lan Yu levantó la cara y dijo: "Pero encontré una tarjeta del Black Crow Bar en el dormitorio".

"¿Una tarjeta?"

"Sí, es similar al que encontré hoy en la casa de Kabul, pero no te lo dije antes, así que no dije nada".

Lu RanKong preguntó con sospecha: "¿Es por eso que crees que hay algo mal en el Black Crow Bar? ¿Porque has estado allí?

Lan Yu no podía decir que K fuera extraño en todos lados. Como Omega, tuvo que ocultar su identidad para unirse al ejército, y solo había unas pocas personas del ejército en su terminal, y no había visto ninguna información de contacto de otros.

Y después de tanto tiempo, Liu Deng lo puso en más tareas, y nadie lo había contactado a través de la terminal. Una persona tan solitaria y portándose tan mal a menudo iría a un bar en Sasu Planet; no importa cómo se mire, era extraño.

"Entonces hagamos esto, vayamos a Black Crow Bar esta noche". Lu RanKong no esperó la respuesta de Lan Yu, por lo que sugirió.

Lan Yu respondió rápidamente: "Entonces, vámonos ahora".

Por la noche, la ciudad principal de Sasu Planet era completamente diferente a la del día, con luces por todas partes y pantallas flotantes gigantes colgando en el aire, haciendo que incluso los fríos edificios de acero parecieran coloridos.

Las pequeñas calles en medio de la nada cobraron vida, las sencillas peluquerías se iluminaron con luces giratorias tricolores, los vendedores de comida tenían sus puestos colocados por las costuras y la música pop provenía de las tiendas de ropa y los fuegos artificiales. envolvió toda la calle.

Un automóvil deportivo aerodinámico negro y amarillo avanzó lentamente hacia la calle, atravesando los huecos entre los pequeños puestos, tocando la bocina e instando a los peatones que estaban bloqueando la carretera pero no abriéndose paso. Algunos peatones reconocieron este automóvil porque acababa de aparecer como una edición limitada. No pudieron evitar detenerse para mirar más de cerca, y la carretera frente al automóvil se bloqueó más.

"El otro día, para mi cumpleaños, mi hermano me regaló un auto nuevo, pero yo estaba en el ejército, así que lo puso en mi garaje". Lu RanKong dijo impotente: "El color parece un poco demasiado brillante".

Lan Yu sonrió levemente y dijo: "Está bien ..."

Cuando el coche deportivo finalmente cruzó la calle, la calle quedó vacía. Los dos miraron cuidadosamente las señales al costado de la carretera y finalmente vieron el Black Crow Bar. El exterior del Black Crow se veía muy común, no muy diferente de otros bares, con solo unas pocas cajas de neón en la puerta principal con el nombre de la tienda.

El terreno baldío al otro lado de la calle era el estacionamiento del bar, con una docena de autos estacionados, todos con etiquetas de lujo, que no encajaban con la simplicidad del lugar.

Lu RanKong estacionó rápidamente su auto y los dos caminaron hacia el bar y empujaron la puerta.

Era fin de semana, y el bar Black Crow estaba un poco más concurrido de lo habitual, con música jazz con un toque de blues, o gente hablando entre sí en las cabinas, o sentada sola en la barra, mirando de reojo a la gente en el bar, buscando a alguien con quien salir por la noche. Cuando la puerta del bar se abrió y sonó el timbre de la puerta, todos miraron distraídamente y volvieron a fijar los ojos.

Los dos nuevos clientes, ambos con camisa oscura, el de delante tenía un rostro impecable, un cuerpo esbelto y recto, ojos de flor de melocotón ligeramente vueltos hacia arriba con cortinas a medio cerrar, y una mirada indiferente, fría y arrogante en el rostro. El de la espalda era media cabeza más alto que él, y las mangas de la camisa de calidad superior estaban enrolladas hasta sus antebrazos, revelando las suaves líneas de los músculos. Era guapo, pero a diferencia del que estaba al frente, que estaba en el lado guapo. Era alto y robusto, con rasgos profundos, lleno de agresividad Alfa madura.

Los dos parecían estar acostumbrados a ser el centro de atención, despreocupados por los diversos significados de estas miradas, y el camarero los condujo a sentarse en una cabina desocupada junto a la pared.

"¿Puedo preguntar qué les gustaría beber a ustedes dos?" Preguntó el joven camarero Beta en un cortés susurro.

Lu RanKong miró a Lan Yu y preguntó: "¿Qué puedo ofrecerte?"

Lan Yu pensó por un momento y le preguntó al camarero: "¿Tienes alguna bebida especial aquí?"

"Sí, nuestro bar es más famoso por una bebida llamada 'Crow Wing', muchos clientes vienen aquí para probar esta bebida". El barman lo presentó.

"Oh, ¿qué camarero preparó la bebida?" Lan Yu preguntó con interés.

El barman le dejó mirar el bar, "Ese es nuestro barman, él hizo el Crow Wing".

Los dos hombres miraron hacia abajo y vieron a un joven de unos veinte años, agitando una copa de barman en la mano, con la cabeza medio colgando, sin mirar hacia este lado. Lan Yu lo miró durante unos segundos y le preguntó al camarero: "¿Cuánto tiempo lleva trabajando en tu bar?"

El camarero respondió: "Ya estaba aquí cuando llegué al bar, así que supongo que ha pasado mucho tiempo".

"¿Y cómo te llamas? ¿Cuánto tiempo llevas trabajando en el bar? Lu RanKong preguntó como si estuviera interesado en el hombre frente a él, con las manos entrelazadas sobre la mesa.

El camarero no sabía lo que le venía a la mente, pero su rostro se puso rojo y susurró: "Mi nombre es Yun Jie, he estado aquí durante tres años".

"Tres años ..." Lan Yu golpeó la mesa con los nudillos y preguntó: "¿Me conoces?"

Yun Jie miró a Lan Yu durante unos segundos y luego sonrió, "Señor, no creo que lo haya visto antes".

"¿No me has visto? ¿Está seguro?" Preguntó Lan Yu.

Yun Jie miró a Lan Yu para una identificación cuidadosa y negó con la cabeza un poco impotente, "Lo siento señor, realmente no lo había visto antes".

Lu RanKong volvió a preguntar: "¿Cómo estás estos tres años? ¿Hay algo en la barra que te haga sentir diferente? "

Yun Jie, como si no se atreviera a mirarlo, simplemente bajó la cabeza y dijo: "Estoy acostumbrado, nuestro bar siempre ha sido muy especial, por lo que hay muchos clientes y tiene una buena reputación. "

Lan Yu vio que su cara estaba tan roja que parecía que estaba a punto de arder, y Lu RanKong quería hacer una pregunta de seguimiento, por lo que dijo frente a él: "Envíenos dos Alas de Cuervo, por favor".

Yun Jie respondió, se volvió para irse, antes de irse y también echó un vistazo a Lu RanKong.

"¿No aprovechará la oportunidad para hacer más preguntas? Pregúntale sobre Xu ". Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu lo miró y dijo con una sonrisa: "Si sigues preguntando, te seguirá más tarde".

"¿Sígueme? ¿Por qué seguirme? Lu RanKong preguntó inexplicablemente.

Lan Yu lo ignoró y tomó un sorbo de agua frente a él.

Lu RanKong reflexionó un rato antes de finalmente recobrar el sentido y preguntó sorprendido: "¿Estás celoso?"

"Solo estoy aquí para beber, no estoy celoso". Lan Yu dijo.

"Obviamente estás celoso". Lu RanKong miró su expresión, se reclinó en su silla y dijo: "Qiao'er, es bueno estar celoso, es bueno para tu salud, incluso si no lo admites".

Lan Yu levantó los ojos y lo miró, "Es bueno para tu cuerpo y mente, ¿verdad? Veo que estás muy a gusto ".

"No, no, no seas ridículo". Lu RanKong sonrió y apoyó ambas manos en el respaldo del sofá, suspirando con satisfacción.

Lan Yu ya no se molestó con él y solo miró alrededor de la barra. El exterior del bar parecía poco impresionante y el terreno no estaba en el centro de la ciudad, pero el interior del bar era bueno en términos de ambiente y atmósfera, y se veía muy elegante.

Las miradas aparentemente ausentes de los clientes siempre caían sobre él y Lu RanKong.

Lu RanKong parecía un Alfa fuerte, y los Omegas y Betas lo miraron. Pero Lan Yu era un poco confuso porque no podían ver la parte de atrás de su cuello para saber por el parche glandular. Entonces, ya fuera un Alfa, Omega o Beta, también lo miraban furtivamente.

Lan Yu enfrentó estas miradas con aplomo y luego miró hacia atrás. Había admiración, burla, asombro y celos en estas miradas, pero nada que quisiera ver. Todas estas personas lo estaban viendo por primera vez, sin importar el tipo de mirada que tuvieran, todas revelaban una sensación de desconocimiento.

Lan Yu se sintió un poco extraño, ya que el camarero que había estado en el bar durante varios años dijo que nunca lo había visto, y que estos clientes obviamente no estaban familiarizados entre sí, entonces, ¿qué estaba pasando con la tarjeta de K?

Lan Yu frunció el ceño y reflexionó, sin darse cuenta de que Lu RanKong al otro lado de la mesa estaba mirando a la gente. Miró ferozmente a aquellos que volvieron sus ojos hacia Lan Yu, y no se detuvo hasta que desviaron la mirada con miedo, mirándolos uno por uno.

Aquellos que vieron los músculos expuestos de su antebrazo abultarse sólidamente, y su rostro alto, fuerte y feroz, una mirada con la que no se podía molestar, apartaron la mirada. Los pobres Omega y Beta que lo miraban a escondidas también fueron atacados por error por la vista indiscriminada, y ya no se atrevieron a mirar la mesa.

Yun Jie rápidamente dejó dos vasos, uno frente a Lu RanKong, otro frente a Lan Yu, y no los miró, solo inclinó la cabeza y dijo gracias. Cuando Lan Yu robó su crédito y pagó las bebidas, se dio la vuelta y se alejó, con las orejas rojas.

Lan Yu le dio a Lu RanKong una mirada fría y dijo: "Has hecho que la gente tenga miedo de mirarte".

Lu RanKong tomó su copa, sacudió la cabeza y suspiró: "Aunque me siento feliz de que estés celoso, el hecho es que piensas demasiado, la gente simplemente ..."

Levantó su vaso y encontró una nota adhesiva en el fondo.

Lan Yu vio su rostro lleno de vergüenza y juguetonamente instó: "Quítatelo, te dejó su número de terminal".

Parecía que estaba sonriendo, y en la luz nebulosa del bar, sus cejas eran oscuras y profundas, y sus labios estaban aún más rojos.

El corazón de Lu RanKong se conmovió, y no se molestó con el papel, solo dejó el vaso y bajó la voz mientras decía: "Cariño, no sabes que toda la gente te está mirando. agrio. Verás, ni siquiera estás un poco amargado por esto, de hecho, todavía pierdo ".

Lan Yu se rió en secreto en su corazón de que esta persona todavía no sabía que la mitad de la gente realmente lo estaba mirando, pero como él no lo sabía, no se molestaría en recordárselo. Sonrió significativamente y luego levantó el vaso de la mesa.

La bebida era de un color naranja claro, a la luz, parecía la mejor miel. La refracción de la luz se reflejaba en su rostro, sus pestañas bajas estaban bañadas en marrón claro, y su temperamento frío se reducía, volviéndose más suave.

Lu RanKong temía que otros volvieran a mirar a un Lan Yu así, por lo que miró a su alrededor con atención, como una bestia masculina que guarda sus posesiones, sin permitir miradas codiciosas. Miró a su alrededor y vio que nadie más miraba de esta manera antes de girar la cabeza para mirar a Lan Yu. Lo encontró sosteniendo el vaso y dudando en beberlo, solo llevándolo a su boca para olerlo y frunciendo el ceño.

"¿Qué ocurre? ¿Esta bebida es mala? Lu RanKong también tomó el vaso y lo olió dos veces.

Lan Yu dijo: "No, creo que este vino huele familiar, creo que lo he olido antes".

Capítulo 76: Monitoreo

El olor de Ala de Cuervo flotaba en las fosas nasales, haciendo que Lan Yu sintiera una sensación de déjà vu, pero no podía recordarlo. Tomó un pequeño sorbo, el rico aroma del vino cubrió sus papilas gustativas y había un toque de amargura en el medio, aparentemente con un sabor salado del mar.

Esta bebida era realmente buena, pero la amargura era demasiado. Si era un poco más dulce, pensó que el sabor sería mejor. Lan Yu no podía pensar en la fuente del sabor y dejó de pensar en ello, mientras hablaba en voz baja con Lu RanKong, sin moverse para mirar a los demás.

"¿Crees que hay algo malo con este bar ahora?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu respondió vacilante, "No lo sé ..."

"Mañana haré que el dueño del bar venga aquí y que reúna a todos los empleados y los interroguemos uno por uno". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu no encontró nada sospechoso, por lo que perdió el interés en quedarse más tiempo, terminó el Ala de Cuervo y luego se ofreció a irse. Lu RanKong recogió obedientemente su chaqueta en el respaldo del sofá y se puso de pie con él.

Yun Jie se apresuró a despedirlos, mirando el vaso de Lu RanKong, notando que la nota adhesiva adherida al fondo del cristal transparente no se había quitado, sus ojos se oscurecieron repentinamente y Lan Yu lo notó.

Al pasar por la barra, el camarero les sonrió levemente a los dos hombres, "¿Les gustaron sus alas de cuervo esta noche, caballeros?"

Lu RanKong le dio un pulgar hacia arriba y dijo: "Fue genial ..."

Lan Yu dio dos pasos hacia afuera y luego se volvió y le preguntó: "¿Me has visto antes?"

El camarero se quedó atónito y negó con la cabeza, "No ..."

Lan Yu asintió con la cabeza y siguió a Lu RanKong hacia la puerta, mirando hacia atrás para ver que el camarero todavía lo miraba. Lu RanKong puso su chaqueta sobre los hombros de Lan Yu y dijo: "Es realmente más fresco por la noche en Sasu Planet que en Zata Planet".

Lan Yu lo siguió hacia el estacionamiento, pero después de unos pocos pasos, su ritmo se desaceleró nuevamente.

"¿Qué ocurre? ¿Olvidaste algo en el bar? Preguntó Lu RanKong, girando la cabeza.

Lan Yu levantó un dedo para evitar que hablara, inclinó la cabeza pensativo y dijo: "Recuerdo dónde olí Crow Wing".

"¿Mmm?"

"Lo olí junto a la cama de Kabul".

"¿Junto a la cama? ¿No dijo Kabul que nunca bebió en casa? Lu RanKong entrecerró los ojos.

Lan Yu recordó: "El olor era leve, pero distintivo, así que lo recordé".

Lu RanKong se puso de pie sin hacer ruido.

Lan Yu bajó la cabeza y frunció el ceño en contemplación, murmurando: "No, no, algo anda mal aquí".

"¿Qué ocurre? Dígame."

Los dos estaban parados en medio de la calle hablando cuando pasó un automóvil y tocó el claxon. Lu RanKong tiró de Lan Yu hacia el terreno baldío al otro lado de la calle y se subió a su auto deportivo. El auto deportivo comenzó a pasar lentamente a través de la congestión nuevamente, moviéndose como una tortuga, y un niño pasó corriendo junto al auto sosteniendo un kebab, con el aceite del kebab goteando sobre el capó delantero.

"Me acabas de preguntar qué pasa, te lo diré". Lan Yu levantó solemnemente su dedo índice, "Primero ..."

Cuando vio que Lu RanKong estaba mirando hacia adelante y sin mirar, levantó su dedo índice sin moverse y no continuó.

Lu RanKong evitó a algunos peatones, luego pasó con cuidado junto a una cabina antes de pisar el freno y mirarlo, "Está bien, primero".

Lan Yu dijo con satisfacción: "Tú conduces, yo continuaré".

Lu RanKong miró hacia adelante y soltó los frenos y Lan Yu explicó: "Primero, olí Crow Wing junto a la cama de Kabul y no olí el mismo olor en él después de que se levantó, lo que significa que Crow Wing emanaba de su edredón o sabanas."

"Mn, eso tiene sentido, yo tampoco olí un olor en él". Dijo Lu RanKong.

"Segundo ..." Lan Yu levantó otro dedo.

Lu RanKong acababa de salir de la congestión cuando volvió a pisar el freno y miró a Lan Yu, repitiendo solemnemente: "Mn, número dos".

Luego dio media vuelta, soltó el freno y siguió adelante.

"En segundo lugar, la bebida especial de este tipo de bar solo se puede beber en el bar. Nadie puede llevárselo a casa y derramarlo en su cama, además el bar no deja que te lo lleves ".

Lan Yu terminó y le preguntó a Lu RanKong: "¿Crees que mis hallazgos son útiles?"

Lu RanKong no volvió la cabeza, solo usó su mano izquierda para controlar el volante y su mano derecha para mantener sus dos dedos juntos y dijo: "Creo que sus hallazgos son muy útiles, así que estoy conduciendo de camino a Kabul. casa, volvamos a pedirle que confirme ".

El automóvil deportivo aerodinámico negro y amarillo rugió por la ciudad en la carretera, pasó a un automóvil y dejó incluso a los autobuses que volaban zumbando por encima, y ​​pronto llegó al West Side, deteniéndose frente a la casa de Kabul. Dos miembros del personal que acompañaban a Kabul escucharon el automóvil y asomaron la cabeza por la ventana del segundo piso, y después de ver salir a Lan Yu y Lu RanKong, bajaron rápidamente las escaleras y abrieron la puerta.

Lu RanKong les explicó brevemente antes de llevar a Lan Yu al segundo piso y llamar a la puerta del dormitorio de Kabul.

"Entra ..." Kabul acaba de salir de la cabina virtual y se ve un poco aturdido al ver a Lu RanKong y los dos regresar.

Lu RanKong no dijo nada, pero fue directamente a su cama y comenzó a olfatear, luego se inclinó y olió por encima de su edredón un par de veces, antes de volverse hacia Lan Yu y decir: "Sí, es el olor de Crow Wing, muy débil". . "

Lan Yu se paró junto a la puerta y preguntó: "Kabul, durante el día te preguntaron si habías estado bebiendo en casa y dijiste que no".

Sus ojos se clavaron en Kabul, discerniendo cada matiz de su expresión.

Kabul cerró la escotilla virtual detrás de él y dijo: "No, no me gusta beber en primer lugar, y mucho menos llevarlo a la casa".

"Iré a buscar en otra parte". Lu RanKong le dijo a Lan Yu y salió del dormitorio y bajó las escaleras al comedor.

Lan Yu se quedó en la habitación y continuó preguntando: "¿Cuándo cambiaste las sábanas?"

Kabul respondió sin comprender: "Hace una semana ..."

"Hace una semana, ¿fue antes de tu accidente?"

Kabul pensó por un momento y dijo: "Las sábanas se cambiaron un día antes del accidente".

"¿No encontraste que las sábanas olían mal?" Preguntó Lan Yu.

La cara de Kabul comenzó a enrojecerse y dijo: "Me baño todos los días, ¿cómo podría haber un mal olor?"

"El olor del que estoy hablando no es necesariamente un mal olor".

Kabul se calmó bajo la mirada fría de Lan Yu y recordó: "Huelo un poco, pensé que eran las sábanas las que habían estado en el armario durante mucho tiempo".

Lan Yu caminó hacia su armario, abrió la puerta una por una, y cuando encontró el compartimiento con las sábanas, se inclinó para olerlas. Solo había un leve olor a detergente para ropa y pastillas antipolillas.

En la planta baja, Lu RanKong aparentemente no encontró nada en el comedor, por lo que volvió a interrogar a los dos miembros del personal, sus voces salían intermitentemente.

El sonido de pasos subiendo las escaleras afuera sonó, Lu RanKong entró y negó con la cabeza a Lan Yu, "No, de hecho, los dos miembros del personal no tenían el hábito de beber, y mucho menos traer las bebidas del bar aquí. "

Lan Yu caminó hacia la ventana, miró fuera de los arbustos oscuros de, reflexionó: "Este olor debería estar relacionado con la persona de Lontan esa noche, y también relacionado con el Black Crow Bar, lo que demuestra que nuestras sospechas anteriores van en la dirección correcta. Simplemente no entiendo por qué la persona de Lontania dejaba el olor a alcohol en las sábanas de Kabul ".

Kabul todavía estaba desconcertado, pero cuando se enteró de que la persona lontana había dejado el olor, su rostro cambió y no pudo resistir rascarse la nuca.

Lu RanKong dijo: "La persona de Lontania llegó temprano a la casa de Kabul, la hora exacta no está clara. Después de drogar la taza de agua, se había estado escondiendo, esperando a que Kabul bebiera el agua y luego cayera en un estado de somnolencia. Si estoy en lo cierto, debería haberse escondido en alguna habitación del segundo piso ".

Kabul dijo con nerviosismo: "Hay un total de tres habitaciones en el segundo piso. A excepción del dormitorio principal, el dormitorio de invitados está vacío, a excepción de una cama. La tercera habitación no es demasiado grande y la utilizo como trastero ".

"Vamos a verlo ..."

Kabul abrió el camino y explicó: "El departamento militar ya ha revisado la sala de almacenamiento y no ha encontrado nada inusual". Dijo mientras abría una puerta en el lado opuesto, "Esta es la habitación ..."

Lu RanKong entró en la sala de almacenamiento, que se decía que era una sala de almacenamiento, pero en realidad solo albergaba tres cápsulas virtuales.

Kabul dijo con cierto orgullo: "Esta es la serie Z9 Dream de Haiyin, tengo las tres generaciones de esta serie".

Lu RanKong sonrió, "Es bastante caro, ¿no?"

"Siempre que pueda pagarlo con mi salario, no es caro, sin mencionar que el pod virtual es un artículo así, ¿cómo podemos medirlo por precio? El color principal de la primera generación es diferente al de la segunda generación, mostrando el mundo en colores cálidos, y el sentido de manipulación también es ligeramente diferente, un poco lento ... "Kabul, como cualquier adicto a los juegos, comenzó a hablar con entusiasmo ante la mención de su cápsula virtual.

Lu RanKong abrió la cápsula más cercana a la puerta, se inclinó a medias y la olió, y le dijo a Lan Yu: "La encontré, estaba escondido aquí".

De repente, Kabul dejó de hablar como un atasco de patatas fritas.

Lan Yu también se acercó a la cápsula virtual y la olió, confirmando la afirmación: "Se ha estado escondiendo aquí esperando que Kabul se duerma".

Lu RanKong dejó la escotilla virtual y se dio la vuelta, mientras Kabul corría hacia adelante para volver a abrir la tapa, "Déjela abierta para ventilar, la restregaré de nuevo mañana".

Los tres salieron del almacén y regresaron al dormitorio cuando Lu RanKong dijo de repente: "Creo que sé por qué quedaba el olor a alcohol en las sábanas".

"¿Debido a que?" Lan Yu y Kabul lo miraron juntos.

"La persona lontana no pudo usar su forma original, así que antes de llegar a la casa de Kabul, tomó el control de un cuerpo humano. Usó este cuerpo para trepar por la ventana hacia la casa, drogó el vaso de agua y luego se escondió en la cabaña virtual de la sala de almacenamiento. Pudo haber sido un empleado del Black Crow Bar, o tal vez un cliente que había estado bebiendo dentro y sin darse cuenta le había puesto la bebida, por lo que ese olor quedó allí mismo en la cápsula ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu asintió con la cabeza, "Ese debería ser el caso".

Lu RanKong continuó: "Esperó hasta que Kabul se desmayó, luego salió de la cápsula virtual e invadió el dominio mental de Kabul".

"Así es ..." Lan Yu asintió de nuevo.

"¿Qué pasa con ese cuerpo que tenía antes?" Lu RanKong entró en el dormitorio, se detuvo frente al armazón de la cama y se dio la vuelta, "Después de que la persona de Lontan entró en el cuerpo de Kabul y ese cuerpo perdió el control y colapsó, lo puso en la cama y también se frotó el olor a alcohol". la sábana."

Kabul miró su cama y respiró hondo.

"Conducía el coche de Kabul, llegó al instituto a las 3:00 de la madrugada y se fue volando tras ser descubierto por los de seguridad. Un momento en el que habría llegado a la casa de Kabul a la primera oportunidad de llevarse el cuerpo que había empezado a dejar atrás ". Dijo Lu RanKong.

Los ojos de Lan Yu se iluminaron, "Esto está lejos del Instituto, y tenía la forma de la persona de Lontan. El automóvil de Kabul se quedó en el Instituto, lo que demuestra que tenía otros medios de transporte estacionados cerca del Instituto ".

Lu RanKong asintió, "Bien, así que aunque no hay vigilancia en el vecindario, la intersección de carreteras más cercana ciertamente está allí. Un automóvil que pasó por la intersección de la carretera alrededor de las cuatro de la noche, si miramos, podemos encontrar al sospechoso ".

Lu RanKong terminó de hablar e hizo clic en la terminal, y Lan Yu no sabía con quién estaba hablando, pero lo escuchó dar el nombre del lugar a la otra parte y pidió enviar el video de vigilancia del pasado miércoles 13 de octubre. , alrededor de las 4:00 de la mañana.

Después de colgar la terminal, le dijo a Lan Yu: "Vamos, bajemos".

Los dos hombres salieron del dormitorio y bajaron las escaleras, con Kabul corriendo detrás de ellos para seguirlos. Los dos miembros del personal estaban sentados en el sofá, jugando ociosamente con la terminal, cuando escucharon los pasos y se levantaron apresuradamente.

"Siéntate, no te levantes". Lu RanKong saludó como un anfitrión, "¿Qué te gustaría beber? ¿Una bebida o agua? Dijo mientras caminaba hacia el comedor y abría el refrigerador.

"No, trajimos nuestras propias gafas". Dijeron los dos miembros del personal con moderación.

Entonces Kabul se sintió como un anfitrión y rápidamente dijo: "Iré a hacer café ahora".

Lu RanKong se detuvo, "No, solo tendremos agua".

Sacó dos botellas de agua del refrigerador, desenroscó la tapa de una de ellas y se la entregó a Lan Yu. Lan Yu tomó el agua y se sentó en el sofá cuando sonó la terminal de Lu RanKong.

Miró hacia abajo y tocó la pantalla flotante, y un video de vigilancia de una intersección comenzó a reproducirse en la pantalla grande, con la hora en la parte inferior izquierda mostrando las 3:50 am del 13 de octubre.

Lan Yu reconoció que la imagen era la intersección que uno tenía que tomar para llegar aquí después de ir por la carretera de la ciudad. La carretera estaba vacía y no había ni un solo automóvil en el video de vigilancia, ya que la cantidad de personas que iban al West Side era baja y era pasada la medianoche.

Lu RanKong avanzó rápidamente hasta que apareció el vehículo antes de detenerse, y luego volvió a avanzar rápidamente después de anotar el número de matrícula, y pronto vio de 3:50 a 4:20.

En ese momento, una camioneta blanca apareció en la pantalla y voló hacia adelante después de salir de la intersección de la carretera. El parabrisas parecía hecho añicos, con líneas en forma de telaraña, por lo que era difícil ver quién estaba adentro.

Lu RanKong presionó la pausa, recordó la matrícula y estaba a punto de avanzar rápidamente, Lan Yu sentado en el sofá de repente dijo: "Espera ..."

Lu RanKong soltó su mano, Lan Yu se levantó y caminó hacia la pantalla flotante, señaló un pequeño punto negro en el auto y preguntó: "¿Qué es esto?"

Lu RanKong se acercó para mirar, y luego hizo zoom en la pieza, el punto negro se fue aclarando gradualmente, una sombra de cuervo volador alado apareció frente a los ojos.

"Black Crow Bar ..." Los dos hombres pronunciaron al mismo tiempo.

A altas horas de la noche en la autopista de la ciudad, el motor de un deportivo aerodinámico negro y amarillo rugió hacia la ciudad principal.

"¿Tienes el KH5 contigo?" Lan Yu le preguntó a Lu RanKong, sentado en el asiento del pasajero.

"HR5, lo tengo conmigo, tengo dos en el bolsillo de mi abrigo, toma uno tú mismo". Lu RanKong levantó su brazo derecho y expuso el bolsillo de su chaqueta.

Lan Yu tomó uno y se lo guardó en el bolsillo, diciendo: "Como puede conducir un coche de bar, prueba que es un empleado de bar, por lo que será más fácil encontrar el objetivo".

El auto deportivo pronto se salió de la carretera y regresó a la sección congestionada. Después de pasar lentamente, se detuvo en el estacionamiento frente al bar.

Capítulo 77: Yun Jie

Lan Yu salió del auto y pronto encontró la camioneta blanca en una pila de autos de lujo en el estacionamiento, con el parabrisas roto en patrones de telaraña, exactamente como los que se ven en el video de vigilancia. Se acercó a la ventana y puso la mano sobre ella para mirar dentro.

Este automóvil también estaba muy desgastado por dentro, la superficie de cuero del asiento estaba agrietada por todas partes, había lugares que revelaban la espuma en el interior. El jugador de la consola central también se había ido, solo quedaba un agujero. La parte trasera de la grabadora del coche no estaba conectada, aparentemente rota, por lo que no sabía quién conducía esa noche.

Los dos se miraron y caminaron hacia el bar al otro lado de la calle.

Eran más de las 11 de la noche y mucha gente ya se había ido a dormir, pero para un bar, este era el mejor momento para los negocios. Los baristas se movían de un lado a otro en silencio y rápidamente con sus bandejas, y los camareros agitaban sus vasos con un sonido de traqueteo. La puerta se abrió, las campanas de viento sonaron cuando entró otro cliente.

"Bienvenidos ..." Yun Jie, que acababa de ser libre, los saludó y descubrió que eran los mismos dos invitados que se habían ido antes.

Mientras Lu RanKong y Lan Yu estaban en la puerta, los clientes anteriores los reconocieron y desviaron la mirada, y el nuevo cliente miró imprudentemente y se vio obligado a mirar hacia otro lado por los ojos afilados de Lu RanKong.

Los ojos de Yun Jie pasaron rápidamente por el rostro de Lu RanKong y le preguntaron a Lan Yu: "¿Hay algo que haya olvidado en el bar, señor?"

Lan Yu miró alrededor de la barra y dijo: "Acabo de tener tu Ala de Cuervo y no creo que haya tenido suficiente, así que volví para tener dos más".

Yun Jie estaba a punto de llevar a los dos a la mesa de juego cuando Lu RanKong preguntó: "¿Hay una habitación privada?"

"Déjame comprobar ...", dijo Yun Jie. Fue a la recepción para preguntar y regresó para guiar a los dos hacia un pasaje a la derecha, "Por aquí, por favor, hay una habitación privada disponible".

Lan Yu lo siguió y preguntó: "Yun Jie, ¿esa camioneta blanca está estacionada en el lote baldío al otro lado de la calle que pertenece a tu bar?"

Yun Jie dijo: "Sí, ese es el vehículo de entrega de licor de nuestro bar".

"Oh, entonces, ¿quién puede conducir ese coche en tu bar?" Preguntó Lan Yu.

Yun Jie pensó por un momento y dijo: "Todos podemos conducirlo ..."

"¿Cualquiera puede conducirlo?"

"Mn, si alguien necesita usar el automóvil, simplemente vaya a la recepción y obtenga la llave. Está colgando allí ". Yun Jie dijo.

"¿No hay registro de quién usa el automóvil y nadie lo administra?"

Yun Jie lo miró, como si tuviera curiosidad por saber por qué seguía haciendo esta pregunta, pero como cantinero, respondió pacientemente: "Todavía tenemos dos buenos autos en el bar, y nadie querría usar este auto que está a punto de funcionar. ser desechado, por lo que no hay registro. Cualquiera que quiera usarlo solo necesita la llave ".

"¿Hay una cámara en el estacionamiento? Me temo que mi coche se ha rayado ". Lu RanKong preguntó de repente.

Yun Jie respondió: "Solía ​​haber cámaras, pero fueron retiradas después de que muchos invitados vinieron aquí e hicieron comentarios".

Lan Yu sabía por los autos de lujo afuera que estas personas eran de alto estatus y por alguna razón no querían que su paradero fuera capturado por la cámara, lo cual era normal. Pero claro, no había forma de saber quién conducía la camioneta esa noche.

Los tres continuaron caminando hacia adelante, el pasillo estaba bordeado de habitaciones privadas con puertas cerradas, y el final estaba descubierto, revelando un espacio abierto oscuro.

"¿A dónde lleva eso?" Preguntó Lu RanKong.

Yun Jie dijo: "Ese es el pequeño jardín de nuestro bar con algunos asientos al aire libre".

En el camino, se encontraron con unos camareros que salían de las cabinas con las bandejas vacías y se apartaron al ver pasar a los clientes. Lu RanKong y Lan Yu los miraron varias veces, haciendo que esos camareros se sintieran peludos por dentro, de pie y sin atreverse a moverse hasta que los dos pasaron, luego se miraron cara a cara.

Yun Jie se detuvo en la puerta de una habitación y abrió la puerta, "Ustedes dos, por favor entren ..."

Lan Yu entró y Lu RanKong no se detuvo, hasta que caminó hacia el pequeño jardín y miró a su alrededor. El jardín era pequeño pero exquisito, con algunas pequeñas mesas talladas escondidas entre los árboles y algunos invitados sentados allí. Estaba rodeado por una valla de hierro, había un pequeño callejón afuera y no pasaba mucha gente.

Lu RanKong se retiró a la cabina y Yun Jie esperó a que los dos se sentaran antes de salir a servir bebidas.

"Cuando terminemos esta bebida, iré y sorprenderé a los clientes y pondré a todo el personal del bar uno por uno y me turnaré para interrogarlos". Lu RanKong se apoyó en el respaldo del sofá, con las manos cruzadas detrás de la cabeza.

Yun Jie trajo rápidamente las bebidas y las colocó frente a Lan Yu y Lu RanKong de acuerdo con las pequeñas etiquetas en los vasos, "Estaré justo afuera de la puerta, puedes llamarme si necesitas algo".

Después de decir eso, se echó atrás.

Los dos recogieron sus vasos, los levantaron y cada uno tomó un sorbo.

Lan Yu miró el vaso en su mano y dijo con un poco de pesar: "Esta bebida sabe muy bien, si tan solo hubiera un postre".

"¿Un postre?" Lu RanKong lo miró y dijo: "Creo que es lo suficientemente dulce, si fuera más dulce sería demasiado".

"¿Dulce?" Lan Yu tomó otro sorbo y se preguntó si su paladar o el de Lu RanKong era defectuoso, "Esta bebida no sabe nada dulce, ¿qué tiene de dulce?"

"¿Lo es?" Lu RanKong tomó un sorbo del vaso que sostenía y dijo con curiosidad: "Realmente no tienes dulzura en el tuyo, es diferente al mío".

Lan Yu también tomó el vaso de Lu RanKong y lo probó, luego frunció el ceño.

"Este vaso tuyo sabe mejor, debería ser el ala de cuervo habitual". Miró la pequeña etiqueta en el vaso y dijo: "Pero ni siquiera lo pedí, entonces, ¿por qué el camarero me daría una bebida sin azúcar?"

Lu RanKong lo miró, "¿Podría ser que él realmente te conozca y conozca tus gustos anteriores y que realmente hayas estado en este Black Crow Bar?"

Lan Yu lo pensó y tocó el timbre de la mesa, y Yun Jie, que estaba esperando fuera de la puerta, entró. Pasó la máquina de propinas en la mesa y dijo: "Yun Jie, realmente me gusta esta bebida, tú ve y trae al camarero aquí, quiero agradecerle en persona ".

Yun Jie miró su entrada terminal, respondió con una sonrisa en su rostro y se retiró nuevamente.

"¿Crees que hay algo mal con este camarero?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu dijo: "Si me conoce pero finge que no, entonces algo anda mal".

Pronto, Yun Jie abrió la puerta, seguido por el camarero.

Lu RanKong sonrió y le dijo al camarero: "Por favor, siéntese ...". Luego le dijo a Yun Jie: "Por favor, discúlpese".

Yun Jie salió de mala gana y cerró la puerta. El camarero se veía muy delgado y de apariencia normal, y después de que el invitado lo llamó a la cabina, ni preguntó ni estaba nervioso, simplemente se quedó sentado en silencio.

"¿Me conoces?" Lan Yu habló de repente.

"No ..." El camarero respondió rápidamente.

Lan Yu dijo con indiferencia: "Si no me conoces, ¿por qué me hiciste un Ala de Cuervo diferente a la suya? ¿O es que tu Ala de Cuervo ya está amarga y le pones azúcar a la suya? "

El camarero lo miró y volvió a apartar la mirada: "No te conozco, te vi una vez antes".

El corazón de Lan Yu dio un brinco y preguntó, sin moverse, "No recuerdo mucho. ¿Dónde me conociste?

El camarero no dijo nada, así que añadió: "No te preocupes, no me importa, y tampoco este a mi lado". El camarero dijo: "Fue en esta cabina".

"¿En ésta habitación?" Lan Yu y Lu RanKong se miraron, "Cuéntame más, cuéntame todos los detalles".

El camarero le dio una mirada vacilante y no dijo nada.

"Está bien, cuéntanos qué hay allí". Lan Yu cruzó las piernas y dejó el vaso en su mano, pero sus ojos seguían mirándolo.

"Cuando salíamos del bar hace un momento, dijiste que no lo habías visto, pero ahora estás cambiando de opinión. Te lo digo, si no dices la verdad, te meterás en muchos problemas ". Lu RanKong dijo con indiferencia. Estaba de espaldas a la luz, sus rasgos ocultos en las sombras eran algo ilegibles, pero el cantinero sintió una gran presión.

Después de pensar unos segundos, miró a Lan Yu y dijo: "En realidad, sé que a menudo vienes a nuestro bar, pero cada vez que no entras por la puerta principal, tomas la pequeña puerta trasera del jardín y te vas. directamente a la habitación privada ".

Lan Yu no pudo evitar dejar las piernas cruzadas y se sentó con la espalda recta.

El cantinero continuó: "Entiendo que tienes una relación con Yun Jie y no quieres que te descubran, así que solo puedo decir que no te he visto. Después de todo, las necesidades de los invitados son las mayores ".

"¿Qué? ¿Estoy en una relación con Yun Jie? "

"¿De qué diablos estás hablando?"

Lu RanKong y Lan Yu se pusieron de pie al mismo tiempo, se miraron y volvieron a sentarse lentamente.

"Sí, si no estuvieras en una relación, ¿por qué acudirías a él tan a menudo y no querrías que los demás te vieran?" El camarero sonrió y dijo: "Cada vez que vienes, Yun Jie se tomaba una hora libre para hacerte compañía en la cabina y me pedía que te hiciera una taza de ala de cuervo sin azúcar".

Lan Yu preguntó con una mirada hosca: "Entonces, ¿cómo sabías que la persona con Yun Jie era yo?"

El cantinero vio que se veía mal y cerró la boca para dejar de hablar, por lo que Lu RanKong dijo a la ligera: "Dime ..."

El cantinero volvió a decir: "Tenemos una regla en el bar de que si a un cliente le gusta alguien y quiere que beba con él o algo así, solo tiene que avisarle al capataz. De vez en cuando, Yun Jie se toma un permiso, eso significa que su invitado ha venido. Una vez que pasé cuando fui al baño, Yun Jie abrió la puerta y salió, y te vi a través de la puerta ".

"¿Estás seguro de que fui yo?" Lan Yu se puso de pie abruptamente, su rostro era difícil de leer.

"Seguro. Su apariencia, señor, es inolvidable para cualquiera que lo mire a primera vista... "respondió el cantinero.

Lu RanKong lo siguió, se puso de pie y le dijo a Lan Yu: "No creas sus palabras, ciertamente no tienes nada que ver con ese Yun Jie".

"No estoy mintiendo, estoy diciendo la verdad, o puedes pedirle a Wu que salga de nuevo, él estaba escondido en el jardín trasero para fumar una vez y por casualidad te vio entrar, pero simplemente fingió no reconocerte, tal como yo." El cantinero suplicó.

Lan Yu miró a Lu RanKong y vio una nube oscura en su rostro, por lo que susurró: "Incluso si hubiera perdido la memoria, sé que no me habría enamorado de Yun Jie. Cualquiera que sea la razón para venir aquí antes con tanta frecuencia, obviamente no es normal que Yun Jie siga fingiendo que no me conoce ".

Lu RanKong volvió a sus sentidos abruptamente, dándose cuenta de que estaba tan empeñado en beber vinagre que casi había pasado por alto lo más importante, y su mente se aclaró instantáneamente.

El camarero todavía estaba suplicando, Lan Yu abrió la puerta de la habitación y salió corriendo.

Pero la puerta estaba vacía, y Yun Jie, que la había estado vigilando, ya no estaba a la vista.

Se dieron la vuelta y corrieron hacia el vestíbulo del bar, deteniendo a un camarero a la mitad, "¿Has visto a Yun Jie?"

El camarero señaló inexpresivamente la puerta y dijo: "Él acaba de salir".

Sin decir una palabra más, los dos corrieron hacia la puerta, tropezando con varios clientes en el camino, y salieron corriendo a la calle en medio de una serie de quejas. Antes de que tuvieran tiempo de frenar, vieron una camioneta blanca que desaparecía por la esquina de la calle, arrojando una gran columna de escape.

"Entra ..." Lu RanKong apretó la cerradura del coche mientras corría, y los dos cruzaron la calle para entrar en el coche.

Lu RanKong comenzó hábilmente, retrocedió y giró hacia la carretera de un solo golpe, y el auto deportivo dejó escapar un fuerte rugido mientras perseguía en dirección a la camioneta. Yun Jie fue en la dirección opuesta, no a través de esa sección abarrotada, sino en una calle que era antigua, estrecha y curva, incluso el auto deportivo no pudo ganar velocidad.

"Cuidado ..." Lan Yu vio una larga vara de bambú que sobresalía de la pared, y justo cuando las palabras salían de su boca, el coche ya estaba subiendo, la punta de la vara de bambú atravesaba el cuerpo, resonando con una oreja- penetrante sonido de raspado. Lan Yu miró a Lu RanKong y vio que solo miraba al frente, sus músculos tensos, aparentemente indiferente por el rasguño, por lo que no dijo nada.

Este era un pueblo antiguo que no había sido demolido, las casas eran bajas y estrechas, los callejones estaban entrecruzados y eran como alcantarillas en todas direcciones. El automóvil no tenía su propia ventaja, nunca alcanzaba a la camioneta de adelante, solo podía estar muy atrás, seguido por la tenue cola del transbordador del callejón.

La calle estaba llena de montones de briquetas y cestas de madera de bambú que ocupaban parte de la calle, y el auto deportivo no perdió el tiempo en pasar corriendo, con ruidos ensordecedores a lo largo del camino.

Lan Yu observó el rastro de la camioneta, siempre alertando a Lu RanKong, pero justo cuando giraba por un callejón a la derecha, de repente notó algo extraño y ajustó su posición de asiento.

"Siéntate bien y ten cuidado". Los ojos de Lu RanKong no lo miraron, pero su boca advirtió en voz alta.

"Si lo se." Lan Yu respondió.

La extraña sensación en su cuerpo se hizo cada vez más obvia y algo familiar. Fue un rubor que emanó lentamente de la parte baja de la espalda y se dirigió hacia el resto de su cuerpo. Las células de su cuerpo se despertaron instantáneamente y palpitaron de emoción.

La cabeza de Lan Yu zumbó, como un Omega, claramente sabía que esta sensación en su cuerpo significaba que estaba empezando a entrar en calor. Abruptamente agarró la manija de la ventana con su mano y se sentó derecho, sus pensamientos confundidos.

No tenía sentido, no pasó mucho tiempo después de la inyección del inhibidor, por lo que no tenía sentido estar en celo ahora, esto debería ser un mal estómago ...

"¿Tú quieres librarte de mí? Ingenuo... "Lu RanKong no notó la inquietud de Lan Yu, simplemente persiguió la camioneta frente a él, con los ojos llenos de entusiasmo por la caza.

Lan Yu no tuvo tiempo de preocuparse por la camioneta, esperaba que fuera solo una alucinación o una casualidad, y sintió los cambios en su cuerpo con miedo y trepidación. Pero la marea de calor continuó extendiéndose a todas las extremidades, por lo que claramente estaba en esta situación tensa, pero su cuerpo era perezoso como sumergirse en agua caliente.

El agarre de Lan Yu en la manija sobre la ventana del auto también se estaba debilitando y comenzó a deslizarse con un agarre débil. Finalmente reconoció desesperadamente el hecho de que estaba realmente en celo.

¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué estaría en celo en este momento?

Pensó que había sido muy cuidadoso, siempre tomaba su inhibidor a tiempo, nunca demoraba un día, y estaba usando un aislante para evitar que las feromonas alfa lo estimularan para entrar en celo. Por lo general, se llevaba uno cuando salía, por si acaso, como esta vez cuando vino a Sasu Planet, tenía uno en su maleta.

Sintió el parche de la glándula en la parte posterior de su cuello, y estaba firmemente adherido a su glándula, sin moverse en absoluto. Pero, ¿cómo entró repentinamente en celo? ¿Fue alguna droga catalítica?

De repente recordó la copa de Crow Wing, la que bebió sin dulzura.

Yun Jie fingió que no conocía a K. Luego, cuando lo vio a él y a Lu RanKong entrar al bar por segunda vez, sintió la crisis y probablemente puso la droga catalítica en su vaso. En otras palabras, Yun Jie sabía que en realidad era un Omega y lo catalizó al calor temprano para que pudiera tener la oportunidad de escapar.

"No te distraigas, agarra la manija". Lu RanKong lo despertó con un fuerte grito.

Lan Yu respiró hondo dos veces e hizo todo lo posible por ignorar la incomodidad en su cuerpo y no pensar en nada más. Ahora, en esta situación, no importa qué, tuvo que aguantar hasta que atrapó a Yun Jie.

El sonido de un automóvil venía de la izquierda, se disparó y miró a través de la ventana hacia la sección de escaleras de piedra cuesta abajo, justo a tiempo para ver la camioneta blanca, desde las escaleras de piedra debajo de una carretera que pasaba destellando, y viajaron en el direccion opuesta.

"Gire a la izquierda más adelante, hay un giro brusco para dar la vuelta". Lan Yu le dio instrucciones a Lu RanKong por adelantado.

Lu RanKong también vio el automóvil, pero no condujo hacia el frente para dar la vuelta, directamente a la izquierda del volante, el automóvil deportivo subió la sección de escaleras de piedra cuesta abajo.

Había un poco de baches, y Lan Yu escuchó el chasis del auto golpeando contra las escaleras de piedra. Lu RanKong no se preocupó por su nuevo automóvil, ya que el automóvil finalmente chocó con la carretera de abajo, giró a la derecha y alcanzó la camioneta.

Esto los acercó a la camioneta, que estaba en una calle recta, por lo que Lu RanKong pisó el acelerador y el auto deportivo explotó con una excelente aceleración, en solo unos segundos, estaba frente a la camioneta.

"¡Estarse quieto!" Lu RanKong le gritó a Lan Yu de nuevo.

Lan Yu reprimió la incomodidad física y respiró hondo mientras se sostenía del reposabrazos. El automóvil giró bruscamente a la izquierda, los neumáticos rasparon el suelo con un sonido ensordecedor, Lu RanKong hizo una hermosa deriva y se dio la vuelta, luego pisó el acelerador y se estrelló directamente contra la camioneta.

La camioneta estaba acelerando, al ver el auto deportivo a su colisión frontal, se apresuró hacia un costado para esquivarlo.

Al ver los dos autos a punto de chocar, Lu RanKong frenó y la camioneta golpeó el medio de la cerca, la cubierta delantera del auto se deformó, emitiendo humo blanco, el auto se apagó, no se movió.

Luego, se abrió la puerta de la camioneta y un hombre salió corriendo y cruzó la calle. Era el barman, Yun Jie.

Capítulo 78: No quiero que te suceda nada

"Coge la jeringa y agárralo, todavía hay mucho que pedir. Si va a entrar en el dominio mental de alguien, no lo dude, simplemente hágalo ". Lu RanKong no notó la anormalidad de Lan Yu, saltó del auto y persiguió a Yun Jie que estaba huyendo.

El cuerpo de Lan Yu era débil, sus brazos y piernas no se podían usar. Miró por la ventanilla del coche a las dos personas que corrían delante de él, abrió la puerta del coche y lo siguió con pasos débiles.

Esta área eran todos edificios de oficinas, por lo que no había peatones, y Yun Jie estaba en la acera corriendo salvajemente. No era alto, corría como un conejo ágil, mientras que Lu RanKong era como un guepardo, y la distancia entre los dos se acercaba cada vez más.

A la derecha había una tienda cerrada junto a un callejón estrecho, y justo cuando Yun Jie frenó bruscamente para detenerse y girar a la derecha, Lu RanKong se zambulló y lo tiró al suelo.

Yun Jie volvió la cabeza hacia los lados, vio una aguja en su visión, supo exactamente qué era, y antes de que Lu RanKong pudiera decir algo, gritó de terror: "¡No me inyectes! ¡No me inyectes! "

Lu RanKong se arrodilló con un pie en la pierna, se atragantó la nuca con la mano izquierda, sostuvo la inyección en la mano derecha y dijo con voz severa: "¡No te muevas! ¡Vete a la mierda, intenta moverte de nuevo! "

"¡Cooperaré adecuadamente! No me apuñales, no apuñales ". La voz de Yun Jie temblaba de miedo.

Lan Yu solo entonces medio caminó, medio corrió para alcanzarlo, su rostro enrojeció anormalmente a la luz de la calle, sus fosas nasales dilatadas, su respiración entrecortada.

Lu RanKong forzó la aguja cerca de su cuello y preguntó: "¿Cuántos de ustedes, Lontan, han venido? ¿Cuáles son todas sus identidades ahora? Además de robar los datos del Instituto, ¿qué otros movimientos ha realizado? Dame una respuesta línea por línea ".

Yun Jie yacía en el suelo sin hacer ningún sonido, con la cabeza inclinada hacia la izquierda.

Lu RanKong estranguló la parte de atrás de su cuello con una mano fuerte, "No tengo ninguna idea, ambos tenemos la inyección en nuestras manos. Si haces cualquier otra cosa, morirás de inmediato ".

Lan Yu también los alcanzó en ese momento y se paró junto a Lu RanKong. Sus movimientos eran un poco lentos, ya que esta luz de la calle estaba rota, y estaba parado en las sombras, la expresión de su rostro no era visible. A excepción de su mano derecha, que sostenía la inyección, que colgaba de la pernera del pantalón temblaba levemente, pero nadie podía notarlo excepto él mismo.

Yun Jie escuchó pasos y luchó por girar los ojos para ver a Lan Yu. Lan Yu estaba apoyado contra la farola junto a él, luciendo normal, sin rastro de anormalidad.

El rostro de Yun Jie estaba expuesto a la luz emitida desde lejos, mostrando un toque de confusión, que luego se disipó. Lan Yu tomó su expresión en sus ojos y puso su mano izquierda en el bolsillo de su pantalón, luciendo más casual y relajado.

"Levántate y sígueme hasta el coche". Lu RanKong tenía claro que este no era un buen lugar para hacer preguntas, por lo que quería sacarlo de aquí. Volvió la cabeza hacia Lan Yu y dijo: "Llévalo al departamento militar y déjalo en manos de los profesionales".

Al escuchar esto, Yun Jie suplicó apresuradamente en voz alta: "¡Te diré lo que quieras preguntar! ¡No me entregues al departamento militar! Cooperaré, responderé todo lo que me pidas ".

Lu RanKong no se inmutó y sostuvo la aguja contra el cuello de Yun Jie, levantándolo del suelo. Lu RanKong siguió su línea de visión y volvió la cabeza para ver a dos personas saliendo del callejón.

Era una mujer joven con un niño de siete u ocho años, el niño sostenía algo en la mano y los dos caminaban y hablaban.

"Muévete suavemente, no aprietes al pequeño hámster hasta matarlo".

"Lo sé mamá, mira, lo sostengo con cuidado. Lo pondré en una jaula de metal cuando llegue a casa ".

Lu RanKong gritó: "¡No te acerques más! ¡Da la vuelta al costado! "

La madre se detuvo y vio a tres personas frente a ella, una de las cuales estaba sujeta con fuerza por el cuello, y sabía que la situación no era del todo correcta, por lo que se apresuró a tomar a su hijo y trató de dar la vuelta.

En ese momento, el hámster sostenido en la mano del niño de repente saltó al suelo y comenzó a huir presa del pánico luego de liberarse.

"¡Ah, Bai Bai! No corras ". El niño gritó.

El hámster estaba asustado, avanzó presa del pánico y se lanzó hacia los tres. El niño gritó 'Bai Bai', soltándose de la mano de su madre para perseguirlo.

"¡Niño, no vengas!" Tan pronto como las palabras de Lu RanKong salieron de su boca, el hámster se puso de pie y corrió hacia adelante, mientras el niño lo perseguía.

Lan Yu acababa de experimentar una ola inicial de fiebre, pero llegó y se fue rápidamente, y ahora solo se sentía débil en sus brazos y piernas. Trató de parecer normal, al menos su postura y sus movimientos en la oscuridad no parecían fuera de lugar.

El niño estaba mirando al hámster en el suelo, sin prestar atención a lo que estaba frente a él, y se topó de frente con el hombre que estaba apoyado contra el poste.

Los pasos de Lan Yu eran débiles y su reacción fue un poco lenta, por lo que no se apartó del camino y fue golpeado por el niño con forma de bala de cañón. La aguja que tenía en la mano salió volando, formando un arco en el aire y cayó en medio de la calle, donde fue aplastada por un coche a toda velocidad.

Lan Yu dio dos pasos hacia atrás y cayó al costado de la calle, mientras Lu RanKong escuchó el movimiento y dio un vuelco subconsciente. En ese momento, Yun Jie, que había estado callado desde que aparecieron la madre y el hijo, de repente se volvió de lado y agarró su mano sosteniendo la aguja.

Lu RanKong dejó la inyección con decisión, Yun Jie era originalmente un Beta ordinario, lejos de su oponente, pero este cuerpo con la presencia de la persona de Lontan movilizó sorprendentemente un enorme potencial, resistiendo el poder de Lu RanKong.

El niño que se quedó paralizado en su lugar rápidamente se escapó y su madre se desvió de la calle para alcanzarlo. Al ver que los tres no eran del todo normales, alcanzó al niño y se escapó sin mirar atrás, llevándolo por la cabeza.

Lan Yu, que había caído al suelo, luchó por levantarse. Vio a Lu RanKong y Yun Jie enredados y se tambaleó para ayudar.

——Tuve que deshacerse de Yun Jie y obtener un inhibidor lo antes posible.

Lu RanKong estaba luchando con Yun Jie, su frente estaba llena de venas, sus brazos estaban abultados con músculos y la inyección se acercaba cada vez más al cuello de Yun Jie.

En ese momento, la cara roja de Yun Jie de repente mostró una mirada traicionera, Lu RanKong solo sintió que algo andaba mal, sintió que la mano contra él de repente liberó la fuerza de un suelto, su cuerpo siguió la inercia hacia abajo, la inyección se pegó instantáneamente en El cuello de Yun Jie.

Lan Yu vio que la aguja se había atascado y todo el cuerpo de Yun Jie cayó al suelo, por lo que dejó de avanzar y se inclinó contra el poste de la farola a su lado y preguntó: "¿Estás bien?"

Lu RanKong mantuvo la mano sujetando la inyección sin decir nada, y solo después de un momento soltó un largo suspiro y dijo con voz oscura: "Estoy bien, la persona de Lontan ha sido autorizada". Lentamente giró la cabeza para mirar a Lan Yu, "¿Estás bien?"

La fuerza de Lan Yu para sostener su cuerpo se alivió de repente, y lentamente se sentó en el suelo junto al poste de la luz de la calle. Cerró los ojos para recuperar el aliento y comenzó a pensar en qué hacer a continuación.

Si le dijera a Lu RanKong que ahora era un Omega, ¿pensaría que le estaba mintiendo? Pero si no lo hacía, estaba a punto de entrar en calor y tendría que conseguir que encontrara un supresor.

Lo único bueno fue que el parche de la glándula en la parte posterior del cuello selló completamente la glándula y las feromonas no salieron y flotaron por toda la calle.

"I-"

Lan Yu acababa de hablar con voz ronca cuando escuchó a Lu RanKong decir: "¡Xiao Yu, no abras la boca! ¡No digas nada! "

Esta voz era muy urgente y muy cercana, tan cercana que parecía estar justo en su oído. Lan Yu se congeló, cuando las palabras se interrumpieron en su boca.

Lu RanKong estaba agachado frente a él, girando la cabeza para mirarlo y su boca no se movió.

"¡Xiao Yu, no digas nada ahora! No digas una palabra y escúchame ". La voz de Lu RanKong sonó de nuevo, esta vez aún más cerca, tan cerca que sonó como una voz proveniente de su cuerpo. Lan Yu miró a su alrededor y la voz continuó: "Xiao Yu, soy el verdadero Lu RanKong. Estoy en tu dominio mental ".

Sospechando que estaba alucinando durante su celo, negó con la cabeza y trató de desabrocharse la parte superior de la camisa para disipar el calor.

Lu RanKong, que estaba agachado frente a él, se puso de pie y preguntó con sospecha: "K, ¿qué te pasa? Algo no parece estar bien, ¿hay algo mal contigo? "

La mano de Lan Yu se detuvo y dejó de desabrocharse.

——Había pasado mucho tiempo desde que escuchó a Lu RanKong llamarlo "K" en una situación en la que estaban solos.

"Xiao Yu, en pocas palabras, justo ahora, antes de que la inyección se clavara en su cuello y tuviera tiempo de inyectarme la droga, la persona de Lontan invadió mi dominio espiritual, y en el momento de agarrarme con él, fui exprimido y estoy ahora dentro de tu dominio espiritual ".

La voz urgente de Lu RanKong sonó, y esta vez Lan Yu pudo identificarla claramente; esa voz de hecho sonó dentro de su propia cabeza.

"Ya que no hay inyección en tu mano ahora, finge no saber nada. Si se escapa de mi cuerpo será difícil atraparlo de nuevo, tienes que mantenerte firme ".

"K, estás en mal estado, ¿hay algo mal en tu cuerpo? Dime si tienes algo, puedo ayudarte ".

Lu RanKong frente a él se puso de pie y fue hacia Lan Yu y se puso en cuclillas nuevamente, con preocupación en su tono, el tipo de distancia era muy medida, no demasiado cercana pero también sincera preocupación.

Lan Yu miró por encima del hombro y vio a Yun Jie tendido inmóvil en el suelo. Cerró los ojos. No hubo ninguno de los signos habituales después de la muerte de una persona de Lontan. Había creído las palabras de la voz en su cabeza en este breve momento y le dijo a 'Lu RanKong' mientras jadeaba por respirar: "Estoy un poco incómodo, pero aún puedo aguantar. Hablemos de eso más tarde ".

Si esta persona era Yun Jie, entonces fue él quien lo drogó, sabía que era un Omega y estaba comenzando a entrar en celo en este momento. Pero no sabía que él y Lu RanKong eran amantes, y estaba siguiendo su especulación y análisis de K, el original, mostrando lo que pensaba que era un cuidado decente y apropiado.

"Xiao Yu, ¿puedes oírme? ¡No creas a esta persona frente a ti! ¡Ya no soy yo! ¡Soy el verdadero Lu RanKong, tu hermano Bao! ¡Esta es la persona de Lontan! " Lu RanKong era ruidoso y ruidoso en la cabeza de Lan Yu, haciendo que su cabeza ya mareada se sintiera aún peor, sus sienes estaban abultadas y palpitaban de dolor.

Trató de responder a la voz en su mente: "Lo sé, sé que no eres tú".

Lu RanKong hizo una pausa por un segundo y dijo emocionado: "¡Gracias a Dios que puedes oírme! Bebé, no te apresures, no entres en pánico, solo mantén la calma. No puedes llevarlo a un lugar lleno de gente ahora, fingir que no sabes nada, estabilizarlo primero y luego encontrar la oportunidad de informar en secreto al Jefe Wang ".

Lan Yu respondió: "Entiendo ... ¿Pero cómo entraste en mi dominio mental?"

Lu RanKong se quedó en silencio durante unos segundos y luego dijo: "No tengas miedo, no soy una persona de Lontania".

"Sé que no eres."

'Lu RanKong' regresó hacia Yun Jie, que estaba inmóvil, se agachó para echar un vistazo y preguntó: "Entonces, ¿qué hacemos con esta persona ahora?"

Lan Yu preguntó débilmente: "¿Todavía respira?"

"Un poquito..."

"Informa a la policía, volvamos primero". Lan Yu dijo.

'Lu RanKong' se comunicó rápidamente con la policía, dio un paso atrás para mirar las letras en los edificios circundantes, dio la dirección exacta y luego vino a ayudar a Lan Yu. Lan Yu evitó su mano y se puso de pie solo, apoyándose contra una farola, con las piernas temblando.

El Lu RanKong dentro de su cuerpo sintió que algo andaba mal con él y comenzó a preguntar: "¿Qué te pasa? ¿No pareces bien? No puedo verte ahora, solo puedo ver a través de tus ojos, ¿por qué estás sentada en el suelo? ¿Te caíste y te lastimaste? "

Lan Yu no tenía tiempo para responder ahora, solo dijo en su mente, "Cállate primero. Hablaremos más tarde."

Sabía que no podía demorarse más. Las primeras etapas de su celo no durarían mucho y tuvo que obtener un inhibidor antes de entrar en su celo.

"¿No vas al hospital? ¿O esperará aquí mientras voy a la farmacia de autoservicio cercana a comprar algún medicamento? 'Lu RanKong' preguntó.

Lan Yu jadeó contra la farola y dijo: "No, solo quiero volver a la villa ahora, puedes llevarme de regreso".

No podía permitir que esta persona lontana le quitara el cuerpo a Lu RanKong, y la maleta de la villa contenía un supresor, por lo que necesitaba apresurarse para volver a recibir la inyección para suprimir los síntomas de su calor y luego tratar con él.

Lan Yu terminó su discurso y se dirigió directamente al auto deportivo estacionado en el medio de la carretera, 'Lu RanKong' lo alcanzó y extendió la mano para sostener su brazo. Las manos y los pies de Lan Yu no podían usar la fuerza, por lo que no se liberó.

Aunque la persona a su lado todavía era un rostro familiar, sabía que de hecho era la persona de Lontan. Inconscientemente, se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo, pero se obligó a no sacudir esa mano.

Lu RanKong comenzó a tronar de nuevo: "¡Te está sosteniendo del brazo! Este perro te tocó ".

Lan Yu dijo: "Ese es tu cuerpo".

"Pero no soy yo ahora, es la persona de Lontan".

"Debes concentrarte en regresar a tu cuerpo, no preocuparte por eso". Lan Yu conversó con Lu RanKong en su mente, y sabiendo que ahora estaba en su dominio espiritual y todavía con él, estaba mucho más tranquilo y menos incómodo.

Poco después de llegar al auto deportivo, 'Lu RanKong' ayudó a Lan Yu a abrir la puerta y esperó a que entrara antes de cerrar la puerta y regresar al asiento del conductor para conducir.

El automóvil tenía un sistema de navegación que mostraba claramente desde dónde habían comenzado. 'Lu RanKong' solo lo miró, estableció el viaje de regreso y la navegación comenzó a transmitir la ruta al vecindario de Fay Hong.

El departamento de policía aún no había llegado, y el auto deportivo pasó por alto la camioneta y aceleró hacia la villa mientras Lan Yu se recostaba en su asiento y conversaba con Lu RanKong en su mente.

"¿Qué pasa si no puedes volver a tu cuerpo?"

"Todavía tengo HR5 en la maleta que puse en el dormitorio de invitados, así que puedes apuñalarlo". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu contuvo el aliento, "¿Pero qué hay de ti? ¿Cómo saliste? ¿Debería clavarme una aguja? Esa inyección puede matar un cuerpo espiritual que no pertenece al cuerpo, ¿y si te mata a ti?

No dijo que también era un espíritu alienígena y que podría morir junto con él.

Lu RanKong respondió: "No se preocupe, puedo regresar. He usado un estabilizador. El estabilizador evita que el cuerpo espiritual sea consumido por la persona invasora lontana, pero también existe el riesgo de ser expulsado instantáneamente del cuerpo por la invasión. Ha habido muchos incidentes de este tipo en enfrentamientos anteriores con la gente de Lontan ".

Lan Yu preguntó: "¿Cuántos incidentes?"

Lu RanKong dijo: "No se preocupe, ya sea que el cuerpo espiritual extruido esté adherido a los cuerpos de otras personas o deambule por el espacio, el cuerpo espiritual no tardará mucho en regresar automáticamente al cuerpo y recuperar sus derechos". Lan Yu no le respondió y él preguntó con sospecha: "Creo que tu respiración es muy rápida y tu mano en la ventana del auto está temblando, ¿qué te pasó?"

Lan Yu dijo: "Nada ..."

"Tu tono también es un poco extraño".

Lan Yu negó, "¿Todavía puedes oír mi tono?"

Lu RanKong dijo: "Sí. Crees que me estás hablando mentalmente, pero es tu cuerpo espiritual el que me habla, así que no es diferente de tu habla normal ".

Otra ola de calor salió de su espalda baja y el cuerpo de Lan Yu comenzó a calentarse. Luchaba incómodo con su cuello, sintiendo que el botón en la parte superior de su camisa le impedía respirar, su ropa frotando contra su piel, todos sus sentidos ya amplificados, y cualquier estímulo más leve sería demasiado para él.

"¿Qué ocurre? ¿Hace calor? Desabotónalo si tienes calor ". 'Lu RanKong' junto a él preguntó con preocupación mientras giraba la cabeza mientras conducía.

Lan Yu lo ignoró y presionó la ventana, y la fría brisa nocturna entró en el auto, haciéndolo sentir un poco más cómodo.

La voz de Lu RanKong en su cabeza se volvió severa, "Xiao Yu, no estás en el estado correcto. ¿Qué te ha pasado?"

Lan Yu dijo: "No importa lo que me pase, no es tan importante como lo que te pase ahora mismo".

"Pero necesito saber sobre tu salud ahora, de lo contrario me preocuparé".

Lan Yu soportó la ola de fiebre y su voz tembló un poco, "Estoy realmente bien ..."

"Xiao Yu, si no me dices la verdad, entonces tomaré el control de tu cuerpo y lo descubriré por mí mismo". Dijo Lu RanKong. Solo quería asustar a Lan Yu, sin saber si podría obtener el dominio del cuerpo en absoluto.

"No ..." Lan Yu respondió débilmente dentro de su cabeza.

Lu RanKong, sin embargo, no lo dejó ir y siguió adelante, su voz más severa, "Te daré diez segundos más, 10, 9, 8 ..."

Lan Yu parecía estar suplicando: "No hagas esto ..."

Lu RanKong fue despiadado e impasible, "7, 6, 5—"

"Estoy en celo ..." Lan Yu apretó los dientes y finalmente admitió.

"4, 3 ... ¿Qué dijiste?" Lu RanKong dejó de contar hacia atrás, sospechando que no había escuchado correctamente.

Habiendo dicho finalmente esto, Lan Yu sintió como si le hubieran quitado un peso de encima, sintiendo una sensación de alivio y al mismo tiempo una fuerte sensación de agresión. Su nariz estaba adolorida y su voz tenía un toque de sollozo, "Estoy en celo y ahora todo mi cuerpo está débil y ardiendo, es muy incómodo".

Quería apresurarse para obtener su inhibidor, de lo contrario, realmente no se atrevía a imaginar lo que sucedería más tarde, solo con la idea de esta persona lontana alrededor, estaba lleno de pánico.

"¿Calor? Pero ... ¿pero puede un Alfa entrar en celo? La voz de Lu RanKong estaba llena de incredulidad.

Lan Yu no respondió, solo se reclinó y miró por la ventana, sus ojos gradualmente se volvieron borrosos, por lo que parpadeó con fuerza de nuevo y dejó que el viento de la noche se llevara las lágrimas.

Lu RanKong explicó pacientemente: "Xiao Yu, ¿te sientes incómodo? ¿Se siente acalorado y febril? Debes saber que solo los omegas pueden estar en celo. Tal vez no aprendiste lo básico lo suficientemente bien antes como para tomar este síntoma como si estuvieras en celo, pero en realidad podría ser que tú ... "

"Lu RanKong, soy un Omega". Lan Yu intervino.

"... tengo un resfriado y fiebre ..." Lu RanKong continuó para terminar el resto de su oración.

Lan Yu dijo: "Sé lo que es una fiebre y cómo se siente un calor porque soy un Omega y estoy muy consciente de los síntomas de los calores".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y luego dijo tentativamente: "Xiao Yu, ¿crees que has cambiado de Alfa a Omega?"

"Siempre he sido un Omega, solo te oculté mi identidad". Lan Yu sabía que todavía no le creía y habló rápidamente en su cabeza: "He estado usando inhibidores y en realidad tengo dos parches de glándulas en la parte posterior de mi cuello y un parche de glándulas Omega debajo del parche de glándulas alfa. También me inyectaron un aislante de feromonas para que las feromonas alfa no me afecten. Ahora estoy despierto, sin tonterías, y aprendí bien los conceptos básicos. Estoy en celo, y como Omega, es mi momento de entrar en celo ". Lan Yu terminó la cuerda larga en un suspiro y luego se atragantó y susurró: "Lu RanKong, estoy pasando por un momento difícil, un momento muy difícil ..."

Su voz era impotente, tan débil como un gatito vagando en la noche lluviosa.

La voz en su cabeza se calló, y solo la voz femenina en la navegación leyó suavemente la ruta, 'Lu RanKong' preguntó en un tono preocupado, "K, ¿te sientes mejor ahora?"

"¡Mierda! ¡Voy a matar a este hijo de puta! ¡Me voy! ¡Está usando mi cuerpo! ¡Me voy a ir a la mierda, él lo sacó para ti! " Lu RanKong de repente explotó dentro de su cabeza, siseando como una bestia bajo tortura, "¡Encuentra un hospital! ¡Consiga inhibidores! ¡Date prisa, date prisa! ¡Quiero mi cuerpo de vuelta rápidamente! ¡Voy a matar a este bastardo! "

Lan Yu dijo: "Me acaba de decir que lo mantenga estable y que no vaya a un lugar lleno de gente, el hospital está tan lleno que se escapará".

"Si corre, corre. Es mejor si corre ". Lu RanKong dijo malhumorado: "O puedes decirle que se detenga ahora y que simplemente lo deje escapar".

"No puedo permitir que nada le pase a tu cuerpo, no sujeté la jeringa con firmeza ..." La voz de Lan Yu temblaba.

Lu RanKong suavizó su voz, "No es tu culpa, Xiao Yu, te has mantenido lo suficientemente bien. Me preocupa lo que te hará ahora ".

Lan Yu dijo: "Ya no puedo caminar y no puedo comprar inhibidores. Está por aquí y no puedo informar a nadie más ahora, así que solo puedo llevarlo de regreso a la villa ".

La voz de Lu RanKong se elevó abruptamente, "¿ Llevarlo de regreso a la villa?"

Lan Yu se mordió el labio y dijo: "Tengo un inhibidor en la villa".

Capítulo 79: Dominio espiritual

Lu RanKong se calmó, sin hacer ningún sonido, pero Lan Yu sabía que estaba muy agitado ahora y estaba al borde de un arrebato. Solo después de mucho tiempo habló con voz oscura, su tono sonaba mucho más tranquilo, "Xiao Yu, no tengas miedo, el hermano Bao está contigo. No dejaré que te haga daño ".

Aunque ni siquiera recuperó su cuerpo ahora, la compostura y la determinación en sus palabras hicieron que Lan Yu inconscientemente se sintiera a gusto y menos asustado.

"Mhmm ..." Respondió en voz baja.

"Dile que gire a la izquierda, hay un área comercial con mucha gente"

"¡Dije que no dejaría tu cuerpo atrás!" Lan Yu lo interrumpió, jadeando, "Hay un cuarto oscuro en tu villa, puedo tomar un depresor yo mismo cuando regrese, y luego ponerlo en el cuarto oscuro. ¿No tienes una inyección en tu maleta? Con la inyección, estarás bien ".

Lu RanKong no hizo ningún sonido.

Lan Yu ahora estaba muy incómodo, le faltaba el aliento, su rostro estaba teñido de un rubor anormal, solo podía inclinarse hacia atrás, mirando silenciosamente por la ventana.

Todavía estaba a media hora de la villa de Lu RanKong, y calculó que podía esperar durar hasta que oficialmente entrara en celo. La persona lontana que conducía el automóvil giró la cabeza y, cuando el resplandor de Lan Yu miró hacia atrás, calmó su respiración y se hizo ver bien.

"Si no puedes aguantar, ¿quieres encontrar un lugar para descansar?" Preguntó con aparente preocupación.

Lan Yu respondió con frialdad: "No, quiero volver".

La persona de Lontan miró hacia adelante y continuó conduciendo, pero la voz de Lu RanKong resonaba en los oídos de Lan Yu, "¡Xiao Yu, busquemos un área llena de gente ahora! Supongamos que quiere salir del automóvil para tomar un poco de aire y luego rasgue el parche glandular para que las feromonas floten. Si hay un Omega en celo en el centro de la ciudad, el centro de emergencia de feromonas llegará en unos minutos, entonces estará a salvo ".

"Basta, puedo aguantar hasta que vuelva a la villa". Lan Yu apoyó la cabeza en el respaldo de la silla.

"Pero no me siento cómodo contigo así, me temo que algo te sucederá. Eso es peor que matarme ". La voz de Lu RanKong tenía un ligero temblor, revelando su miedo interior.

Lan Yu cambió ligeramente su posición sentada y dijo en un tono inestable: "Si se escapa con tu cuerpo y lo destruye o lo que sea, sería peor que matarme".

Lu RanKong no dijo nada, y Lan Yu pudo sentir que estaba teniendo una feroz batalla interna.

Después de respirar profundamente un par de veces, dijo: "¿No estuvimos de acuerdo en usar esa habitación oscura? ¿Cómo sabes que no funcionará? No te preocupes, todavía tengo un tiempo antes de entrar oficialmente en celo, sé cómo protegerme ". Lu RanKong estaba a punto de hablar cuando Lan Yu interrumpió: "Cuéntame algo más, no me siento bien".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y luego preguntó con voz ronca: "¿Qué quieres escuchar?"

"Cuéntame cómo es el dominio espiritual". Una ola de calor lo golpeó, y Lan Yu agarró el cojín de la silla de cuero debajo de él con sus manos, pero su tono no cambió.

Después de un momento de silencio, Lu RanKong dijo en un tono de alivio forzado: "Bebé, ¿sabes lo que vi en tu dominio espiritual?"

"¿Qué?" Lan Yu preguntó con un suspiro de alivio.

"Tu dominio espiritual es exactamente como el dormitorio militar, y hay dos uniformes colgados de la percha, uno de los cuales es mío". Lu RanKong estaba exactamente en la misma habitación que el 301 de Lan Yu en ese momento, mirando a su alrededor mientras decía: "Lo he intentado, solo concéntrate y mira, puedo sincronizarme con tu vista y ver lo que ves. Pero una vez que no estoy sincronizado, estoy en nuestro dormitorio ".

Lan Yu preguntó: "¿En serio? ¿Por qué ves la escena real? "

"Mn, de verdad, creo que debería ser un fragmento de tu memoria, y la memoria que es muy profunda para ti se mantendrá en el dominio espiritual. Ahora solo soy un cuerpo mental, y tus fragmentos de memoria son escenas reales para mí ".

"Pero... pero ¿qué tiene de profundo el dormitorio? Ni siquiera ... ni siquiera sentí que el dormitorio fuera importante ". Lan Yu dijo intermitentemente mientras obligaba a su cuerpo a soportar la incomodidad.

Lu RanKong sonrió gentilmente, "Porque en tu corazón, ese es nuestro hogar".

Lan Yu no dijo nada más, mientras Lu RanKong estaba de pie en el centro de la habitación y miró a su alrededor, dándole una descripción detallada, "Ahí está tu muñeco de peluche en la cama, hay dos pares de pantuflas en la puerta, déjame mira lo que hay en el gabinete ... Cariño, hay una fila de inhibidores en el gabinete ".

Lu RanKong continuó divagando, y Lan Yu solo escuchó en silencio. Emparejó cada descripción con sus propios recuerdos, en realidad ignorando el tormento de su calor, su cuerpo se sentía mucho mejor, las comisuras de su boca incluso mostraban una sonrisa.

Cuando miró por el espejo retrovisor y encontró a 'Lu RanKong' a su lado mirándolo desde adentro, inmediatamente refrenó su expresión.

"Espera, ¿por qué hay una puerta extra en la pared de aquí?" La voz de Lu RanKong se elevó con sorpresa.

No había diferencia entre esta habitación y el dormitorio real, excepto que cuando se dirigió a la cocina, encontró una puerta de madera blanca extra en una de las paredes, que no estaba en el dormitorio original.

"¿Una puerta extra? Entonces no lo abras libremente, en caso de que sea algo malo ". Lan Yu se sentó con la espalda recta.

Lu RanKong dijo en voz baja: "Está bien, es tu dominio espiritual. No hay nada malo ".

Fue hacia la puerta y giró lentamente la manija. Después de que se abrió la puerta, la escena que apareció frente a él le provocó un momento de consternación, y luego unos momentos de comprensión surgieron en sus ojos.

Lan Yu también estaba muy curioso en este momento y comenzó a urgir: "¿Por qué no dices nada? ¿Viste algo? Dígame..."

Lu RanKong dijo en voz baja: "Empujé la puerta para abrirla y vi que había una habitación adentro, y era ..."

Se apagó.

"¿Qué es? Dígame."

"En realidad, es la misma celda que teníamos en la prisión". Lu RanKong escuchó su tono de urgencia, por lo que comenzó a hablar. Abrió la puerta y entró en la celda, que tenía los mismos muebles que la celda 11 en la que vivieron, con tres literas a cada lado, la puerta que daba a una ventana alta y estrecha y el baño a la derecha de la ventana. .

Solo después del embellecimiento de Lan Yu en la memoria, cada cama fue reemplazada con ropa de cama gruesa, que parecía cómoda y suave. Las ventanas estaban cubiertas con cortinas de luz y la habitación estaba limpia y luminosa. Lu RanKong caminó hacia la puerta del baño y miró adentro. Era espaciosa y limpia, e incluso había una bañera blanca.

Sus ojos se posaron en el estante de la pared, donde todavía había una hilera de tazas y cepillos de dientes, y contó ocho. Lu RanKong miró esas ocho tazas y dijo: "Xiao Yu, olvidé decirte algo".

"¿Qué es?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong cerró la puerta del baño, se acercó a la cama y se sentó y dijo: "Chen Zheng fue liberado de la prisión y arrestaron al hombre que mató a su hermana. Wang Jin y Qiu Dao tuvieron un nuevo juicio y su sentencia fue reducida. Para la segunda mitad del año, ambos saldrán de la cárcel. Liu Junjie fue absuelto de los cargos en su contra y el usurero que debía también fue pagado. Qiao Fei y Lin Lin también fueron juzgados nuevamente y sus sentencias se redujeron, y serán liberados de prisión el próximo año ".

Después de unos segundos de silencio, Lan Yu preguntó en voz baja: "Lo hiciste todo, ¿verdad? Incluidos los usureros ".

Lu RanKong se tocó la nariz y dijo vagamente: "Lo hice ..."

"Entonces, ¿de dónde sacaste el dinero? ¿No dijiste que me entregaste todo el dinero? Pero aquí solo tengo una tarjeta de nómina ". La voz de Lan Yu era bruscamente severa, aunque hubo algunos jadeos en el medio.

El cuerpo de Lu RanKong se estremeció y su mente se despertó de golpe, y rápidamente confesó: "Acabo de hacer esto la última vez que fui a Sasu Planet, y antes de irme, le dije a mi padre que aunque mis activos estaban congelados, mencioné que se convirtieron en mi bien". amigos, y mi padre lo permitió ".

Terminó y se sentó en la cama sin moverse, con las orejas erguidas para escuchar la respuesta de Lan Yu.

Lan Yu respiró un poco más y dijo: "Está bien, entonces no me molestaré contigo, solo avísame si quieres hacer algo en el futuro, no me lo ocultes".

"No quise ocultárselo, solo quería decirte cuando estaba hecho, para que pudieras ser feliz. Me acabo de enterar de los resultados y todavía no he tenido tiempo de contártelo ". Lu RanKong explicó.

"No me importa si salen de la cárcel o algo así, así que no importa si me lo dices o no". Lan Yu dijo a la ligera.

Lu RanKong recordó la fila de tazas y se rió: "¿Es así como te sientes realmente?"

Lan Yu se reclinó y sonrió, secándose el sudor de las mejillas con la manga, pero su tono aún era tranquilo, "No, no estoy diciendo que no lo sea". Y agregó en un susurro: "Pero lo hiciste muy bien".

"Cuando estemos libres, iremos a verlos, ¿de acuerdo?" Lu RanKong palmeó la suave cama debajo de él y se puso de pie.

Lan Yu miró por la ventana del auto al paisaje que pasaba por la calle y gimió suavemente.

Lu RanKong estaba listo para regresar al dormitorio, caminó hacia la puerta de la celda y la abrió. Esperaba ver la cocina del dormitorio, pero la vista frente a él lo dejó atónito. Fuera de la puerta ya no estaba la cabaña dormitorio del 301, sino un vacío cuyo fondo o borde no era visible.

Estaba a punto de dar un paso atrás cuando se dio cuenta de que la escena a su alrededor también había cambiado, la celda había desaparecido repentinamente y él estaba en un vacío blanco. Pero aunque no había nada bajo sus pies, podía pisar el suelo, por lo que Lu RanKong recuperó la compostura después de un segundo y dio un paso tentativo hacia adelante.

Sus pies permanecieron en tierra y se dio la vuelta en su lugar, sin bordes ni objetos visibles en su campo de visión, como si el cielo y la tierra aún no se hubieran abierto y él fuera el único en el mundo caótico. Sabía que estaba en el dominio espiritual de Lan Yu, por lo que este mundo caótico no le preocupaba y se sentía nuevo.

Miró su espíritu y miró a través de la línea de visión de Lan Yu y vio filas y filas de paisajes corriendo hacia atrás, con el auto deportivo todavía en camino de regreso a la villa. También vio algunos edificios familiares y, haciendo los cálculos, estaría en la entrada del vecindario en unos diez minutos.

"Xiao Yu, bebé, ¿estás mirando la vista?" Comenzó a hablar sin palabras, tratando de distraer la atención de Lan Yu.

"Te estoy esperando ... Esperando a que digas nuevos descubrimientos, ah, estás en mi dominio espiritual ... Pasea más, cuéntame más sobre lo que ... lo que hay allí". La voz de Lan Yu sonaba incluso peor mentalmente, y sus palabras se rompieron.

Lu RanKong estaba ansioso, pero tuvo que apartar los ojos y dijo: "Entonces continuaré vagando. ¿Sabes lo que vi en tu campo mental después de que salí de esa celda?

Eligió una dirección al azar y caminó hacia adelante.

"¿Qué viste?" Lan Yu preguntó con los ojos medio cerrados.

"Vi ..." Lu RanKong de repente hizo una pausa, miró un lugar frente a él y dijo: "Vi un canal aparecer en su pequeño universo".

"¿Un canal? ¿Que Canal?"

Lu RanKong continuó caminando hacia adelante, y no muy por delante de él, una enorme distorsión espacial apareció gradualmente en el mundo vacío, formando un círculo transparente, como un largo pasaje circular. Mientras caminaba, preguntó: "Xiao Yu, ¿nos estamos acercando al vecindario? ¿Cómo te sientes ahora?"

"Acabo de mirar la navegación, unos diez minutos para el final". Lan Yu terminó e instó con voz temblorosa: "Cuéntame sobre el pasaje".

Lu RanKong contuvo su ansiedad interna y continuó en un tono relajado: "Bueno, queridos espectadores, es hora de que el hermano Bao los lleve al misterioso túnel del espacio-tiempo y explore el mundo oculto detrás". Se detuvo frente al espacio distorsionado y preguntó: "¿Adivina qué hay detrás?"

Sabía que no importaba lo que viera, era algo que existía en la mente de Lan Yu, así que en lugar de tener miedo a lo desconocido, tenía ganas de explorar.

Lan Yu solo pudo imaginar la escena a partir de su descripción y dijo: "¿Podría ser un oso de peluche marrón allá atrás?"

"¿Ese es tu Gu Gu?"

"Minnesota..."

"¿Qué otra cosa? Además de Gu Gu ... "

Lan Yu respiró hondo otra vez y dijo: "Puede que haya un trozo de pastel, castaña... Pastel de castañas. Lo olvidé cuando nos fuimos, todavía estaba en el refrigerador, cuando volvamos ... Va a ser malo cuando regresemos ".

"Está bien, le pediré a alguien que saque el pastel mañana y lo tire". Lu RanKong respondió mientras entraba al espacio distorsionado. Cerró los ojos un poco mareado cuando la luz se movió frente a él, y luego los abrió lentamente después de unos segundos de ajuste.

Lentamente inspeccionó sus alrededores, mostrando una mirada atónita, después del pasaje ya que no había Gu Gu, ni pastel de castañas, sino una escena animada y caótica. Lo primero que apareció a la vista fueron varios brazos oscilantes mecánicos largos con cámaras en ellos, y un grupo de personas con armas en sus manos estaban frente a frente.

La multitud de personas y máquinas sentadas a su alrededor le hizo reaccionar de inmediato que esto estaba en el set de una película. Ya fuera el dormitorio o la celda que vio al principio, era una naturaleza muerta muy tranquila, pero en esta escena, había gente por todas partes.

Caminó lentamente hacia adelante, y las personas a su alrededor parecían no notarlo, sus ojos atravesaban su cuerpo como si fuera invisible para ellos, haciendo sus cosas. Lu RanKong estaba mirando a su alrededor fuera de la multitud cuando de repente vio una figura familiar mirando de izquierda a derecha.

Vio a Lan Yu sentado con un traje negro en una silla en el centro del campo, piernas cruzadas, cigarro en la boca, ojos ligeramente entrecerrados mientras miraba hacia adelante, con un hombre parado a su lado que parecía un secuaz y estaba diciendo algo. a él.

Y había una cámara apuntando hacia el frente de él y hacia la izquierda y la derecha.

Era Lan Yu, uno que no había visto antes, con un rostro lleno de alta superioridad, y la arrogancia de menospreciar todo, pero también con la estabilidad de estar seguro de qué hacer.

Parecía extraño, pero al mismo tiempo muy reconfortante.

"Xiao Yu, ¿todavía quieres ser actor?" Lu RanKong se dio cuenta de repente y sintió que había descubierto la mente oculta de Lan Yu.

"¿Qué?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Te vi actuando en un set de filmación. Creo que fue un set de película, ¿verdad? Había cámaras que te apuntaban ".

Lan Yu inclinó la cabeza hacia los lados contra el respaldo de la silla en este punto y se movió de un lado a otro con cierta dificultad. Ahora era un poco lento de cabeza, y después de unos segundos de reacción a las palabras de Lu RanKong, dijo lentamente: "Dime cómo era la escena y qué estaba haciendo".

Lu RanKong escuchó que su voz era bastante suave, y que esa persona de Lontan también debería estar conduciendo, así que respondió: "Estás usando un traje negro sentado en un ... veamos ... como una especie de auditorio, y sosteniendo un cigarro y una pistola ... Frente a ti, en el suelo, hay un hombre arrodillado, con las manos atadas a la espalda, un saco sobre la cabeza ... Te estaba llamando Joven Maestro Wang, rogándote que le perdonaras la vida ... "

"Walking Cloud ..." Lan Yu dijo en voz baja.

"¿Qué?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu miró fijamente por la ventana del auto, sus ojos desenfocados, "Fue entonces cuando estaba haciendo una película llamada ... Una película llamada Walking Cloud, una película que me ganó mi primer premio, aunque ... es un papel secundario".

Lu RanKong se rió tontamente, "Walking Cloud, ah, espero ver una película así".

Sintiendo que era casi la hora, comenzó a concentrarse en ver la misma escena que Lan Yu, diciendo en voz alta: "Xiao Yu, el recorrido por el dominio espiritual del hermano Bao ha terminado por ahora, ¿de acuerdo? Espere hasta que la persona de Lontan se haya asentado, ¿entonces podemos pasearlo lentamente? "

Lan Yu asintió lentamente, reaccionando repentinamente al hecho de que Lu RanKong no podía ver, y dio otro 'hmm'.

"Puedo ver si asientes con la cabeza ahora, mi vista ya está alineada con la tuya". Lu RanKong dijo: "Así que no tengas miedo, siempre estaré contigo".

Lan Yu dio otro grito ahogado, pero sonó un poco mejor, obviamente reconfortado por las palabras de Lu RanKong.

El auto deportivo se había acercado a la entrada del vecindario, el sistema de identificación automático se activó, la puerta se abrió lentamente y entró en medio del saludo de los guardias de seguridad.

"K, todavía puedes aguantar, ¿verdad? ¿Hay algún problema?" 'Lu RanKong' preguntó, volviendo la cabeza.

Lan Yu cerró los ojos y no hizo ningún sonido. No dijo nada más después de no obtener respuesta a su pregunta, y la expresión de su rostro no pareció importarle la actitud de Lan Yu.

Unos minutos más tarde, el auto deportivo se detuvo en el camino de entrada frente a la villa de Lu RanKong, y la puerta se abrió y entró sin problemas.

"Yo saldré primero, tú vas a estacionar". Lan Yu dijo.

'Lu RanKong' respondió: "Está bien, entonces baja tú primero".

Lan Yu empujó la puerta, pero no había fuerza en su mano y la puerta no se movió. 'Lu RanKong' se inclinó y abrió la puerta de su lado, preguntando pensativamente: "¿Quieres que te ayude?"

"No ..." Lan Yu levantó su pie dos veces antes de mover su cuerpo fuera del auto bajo la mirada significativa de 'Lu RanKong'. Acababa de dar dos pasos cuando sintió que otro sofoco se apoderaba de él, más intenso y abrumador que el anterior. La sangre en sus venas parecía haber hervido, burbujeando en pequeñas ráfagas y quemando sus pulmones tanto como pudo.

Lu RanKong pudo ver en su visión ondulada que caminaba inestable, lleno de ansiedad. Era como una fiera bestia atrapada, pero encerrado en una jaula, sin garras ni colmillos afilados.

"K, quiero hablar contigo". 'Lu RanKong' también salió del auto y se acercó lentamente.

Lan Yu lo ignoró y continuó cojeando hacia la casa.

"Conozco tu secreto, no eres la K original"

Capítulo 80: Mátalo y ya no necesitaremos inhibidores

Lan Yu se congeló, se detuvo en seco.

Lu RanKong también escuchó las palabras, sabía que K y Yun Jie se conocían antes, solo para asumir que la pérdida de memoria de Lan Yu sería diferente, pero Yun Jie dijo que era una persona diferente.

'Lu RanKong' continuó, "También notaron que no soy su compañero, pero no se preocupen, no tengo ninguna intención hostil, solo quiero vivir. De lo contrario, justo ahora, me habría escapado. Puedo contarte muchos secretos y devolverte el cuerpo de tu compañero. No sé a dónde se ha ido su cuerpo mental, pero ha tomado un estabilizador y volverá en poco tiempo ".

Lan Yu se volvió lentamente para mirarlo.

'Lu RanKong' continuó: "Puedo huir con el cuerpo de tu compañero ahora y deshacerme de él antes de que regrese su cuerpo espiritual".

Lan Yu no dijo nada, ni mostró ningún nerviosismo, solo lo miró con sus ojos oscuros.

'Lu RanKong' de repente se estremeció un poco y dijo: "Si no hago eso, solo hay una condición, que me proporciones una identidad segura".

"¿Una identidad segura?" Lan Yu preguntó con voz apagada.

'Lu RanKong' dijo: "Hasta que no aceptes esta condición, no tienes oportunidad de volver a la casa y obtener el inhibidor. Si me da una nueva identidad, iré inmediatamente a buscarle el inhibidor para aliviar su dolor actual ".

Después de eso, se acercó y alcanzó la mano derecha de Lan Yu.

"¡¿Qué diablos estás haciendo ?!" Lu RanKong rugió dentro de la cabeza de Lan Yu, haciendo que su cuero cabelludo hormigueara levemente.

'Lu RanKong' tomó la mano de Lan Yu y le quitó el terminal, "Podemos hablar de ello, pero antes de hacerlo, guardaré el terminal por ti". Se guardó el terminal de Lan Yu en el bolsillo, "¿Quieres que te ayude?"

Lan Yu lo ignoró y se tambaleó hacia la entrada de la villa. La corta caminata le había quitado todas sus fuerzas, y después de que se abrió la cerradura de información, trató de levantar la mano para empujar la puerta, pero el panel de madera maciza de la puerta no se movió.

Lu RanKong dio un paso adelante y abrió la puerta con la mano extendida a su lado. Vio a Lan Yu dirigirse hacia las escaleras, pero no tenía prisa. Miró a su alrededor y se dirigió al frigorífico del comedor, preguntando: "¿Quieres un poco de agua? Tu boca debe estar seca, ¿verdad?

Cuando Lan Yu tropezó hacia adelante, tropezó en las escaleras y cayó.

"¡Xiao Yu!" Lu RanKong gritó bruscamente.

Lan Yu inclinó la cabeza para mirar hacia la escalera corta que ahora era muy larga, cuando dijo: "Lu RanKong, háblame".

La voz de Lu RanKong era tan ronca como la arena, "Bebé, ¿qué quieres oírme decir?"

Lan Yu dijo: "Quiero escucharte contar una historia sobre un niño... El niño tenía miedo de estar en celo, y cuando su padre se enfermó gravemente en medio de la noche, tuvo que... tuvo que irse. por la montaña para buscar un médico, y en el camino ... El niño entró en celo ".

"Está bien, contaré la historia de un niño". La voz de Lu RanKong era ronca pero gentil, "Había un niño Omega que estaba más asustado de estar en celo, por lo que había estado inyectando inhibidores seriamente. Pero un día, su padre se enfermó gravemente en medio de la noche, tuvo que ir a las montañas a buscar un médico, y de alguna manera, entró en celo en el camino. Él ... Él ... "

La voz de Lu RanKong se ahogó, como si no pudiera continuar.

El sudor de Lan Yu nubló su visión, y todo su cuerpo parecía como si lo hubieran sacado del agua. Se puso de pie agarrándose a la pared, inclinó la espalda y trepó tembloroso al segundo piso. "Vamos, ¿qué le pasó?"

"Tuvo que subir un largo tramo de escaleras si quería pasar por la gran montaña, y el niño subió hacia arriba, queriendo obtener el inhibidor en la cima de la montaña antes ..." Lu RanKong respiró hondo. Su visión de repente se volvió lo suficientemente baja como para saber que Lan Yu estaba trepando sobre sus manos y rodillas hasta el segundo piso.

Lan Yu subió a la esquina entre el primer y segundo piso y sintió que sus manos y pies temblaban, por lo que se apoyó contra la pared para recuperar el aliento. En ese momento, escuchó que la persona lontana que estaba en el cuerpo de Lu RanKong había dejado la taza de agua, que traqueteaba sobre la mesa.

"¡K! K! ¿Puedes subir las escaleras? ¿Necesitas mi ayuda?" Preguntó en voz alta.

Lan Yu escuchó sus pasos pausados ​​hacia las escaleras y se mordió el labio inferior con fuerza hasta que sintió el sabor de la sangre antes de movilizar toda su fuerza restante y subir al segundo piso con una floritura.

Justo cerca del gran jarrón de ánforas, se deslizó impotente para sentarse en el suelo. Trató de levantar la mano para tocar la oreja izquierda del jarrón, pero estaba tan cansado y exhausto que su mano parecía estar vertida con agua de hierro, demasiado pesada para levantarla.

'Lu RanKong' caminó hasta el final de las escaleras, inclinó la cabeza para mirar hacia arriba y preguntó en un tono relajado: "K, ¿ya estás arriba?"

Lan Yu no respondió, solo apretó los dientes y continuó levantando las manos, empapando el piso debajo de él con sudor.

"Xiao Yu, intentaré apoderarme de tu cuerpo. Si se siente anormal, simplemente relájese y déjese llevar, no intente resistirse ". Lu RanKong habló de repente.

"¿Eh qué?" Lan Yu acababa de preguntar estas palabras en su corazón cuando de repente sintió un zumbido en su cerebro, como si algo estuviera surgiendo dentro y corriendo imprudentemente de izquierda a derecha, tratando de apoderarse de toda su mente. Tensó su cuerpo e inconscientemente luchó contra la fuerza, tratando de sacarla de su mente.

Lu RanKong lo sintió y rápidamente dijo: "Xiao Yu, relájate, no te pongas nervioso y no te resistas".

"K, puedes usar el inhibidor si prometes hablar conmigo correctamente". La persona de Lontan comenzó a subir las escaleras, "Por supuesto, tienes que estar atado antes de usarlo, creo que no te importará ..."

"Bebé, no te pongas nervioso, relájate. Es el hermano Bao, no otra persona, y el hermano Bao no te hará daño. Estás demasiado cansado, descansa primero, descansa, descansa tranquilamente... " Lu RanKong seguía tranquilizando a Lan Yu mientras se concentraba en controlar su cuerpo.

Lan Yu escuchó su voz suave y trató de relajarse, respirando profundamente y reprimiendo su instinto de luchar contra esa fuerza.

"Sí, sí, eso es todo, mira, puedo mover los dedos, ¿puedes ver?" Lu RanKong escuchó los pasos que subían por las escaleras, pero el tono de sus palabras siguió siendo el mismo, suave y suave.

Lan Yu finalmente se relajó por completo y, al mismo tiempo, sintió que todo el dolor ardiente en su cuerpo se disipaba, y todo su cuerpo se sintió como si le hubieran quitado mil libras de peso. Su cuerpo estaba relajado y su mente se despejó al instante.

'Lu RanKong' caminó lentamente hasta el segundo piso y vio a K sentado en el suelo contra la pared, sosteniendo un gran jarrón en la mano, con la cabeza colgando inmóvil. Se acercó y se inclinó para ayudar a la persona que estaba en el suelo, "K, cogerás un resfriado sentado aquí, vamos adentro".

K seguía sin moverse, pero de repente miró hacia arriba cuando le sujetaron el brazo, su mirada no era como la anterior calma forzada mezclada con pánico. El color de sus ojos era tan profundo que no podía ver su contenido.

'Lu RanKong' se congeló, pero sabía que K no tenía fuerzas ahora, por lo que no levantó mucho la guardia, incluso cuando lo vio extender la mano para tocar la oreja del jarrón, solo frunció el ceño. Con un clic , mientras se tiraba de la oreja del jarrón, la pared detrás de él se abrió de repente para revelar un espacio.

¡No es bueno!

La cara de 'Lu RanKong' cambió y estaba a punto de enderezarse. Pero antes de que pudiera hacer un movimiento, fue agarrado por la garganta y golpeado repentinamente con un golpe con el cuerpo retorciéndose. Fue tomado por sorpresa y dio unos pasos hacia atrás, retirándose a ese espacio. Justo cuando se puso de pie, vio que la comisura de la boca de K se enroscaba frente a él y la pared que se había abierto se cerró instantáneamente.

Aunque Lan Yu cedió el derecho al cuerpo, se sincronizó con la vista de Lu RanKong y lo vio encerrar a la persona de Lontan en la habitación oscura, por lo que instó en voz alta: "¡ Ciérralo rápidamente! ¡Ciérralo!"

Lu RanKong tiró de las orejas izquierda y derecha del jarrón al mismo tiempo, y hubo un suave clic en la pared.

"Está cerrado..." Soltó su mano, sudando pero sonando feroz, "Veamos cómo me tomo mi tiempo con este. Hay otra jeringa en la maleta, ve a buscarla primero ".

Se dio la vuelta y caminó hacia el dormitorio de invitados, pero justo después de unos pocos pasos se detuvo, su cuerpo se congeló, luego se inclinó lentamente y se cubrió la barriga con un suave zumbido.

——Su tono se apagó con un sonido largo, teñido con algunas implicaciones encantadoras indescriptibles.

Al final del pasillo frente al enorme mural, Lan Yu vio su propia imagen en el reflejo de la superficie del vidrio, frunció el ceño, jadeó bruscamente y su rostro se puso rojo rápidamente. Al principio se sorprendió e instantáneamente se dio cuenta de que desde que Lu RanKong había tomado el control de su cuerpo, ahora estaba experimentando su fiebre.

"Xiao Yu, yo ... Ah ..." Lu RanKong tarareó de nuevo en ese tono, y el agua rápidamente se acumuló en sus ojos, ondulando con la luz.

Lan Yu dijo apresuradamente: "Rápido, ve a buscar el inhibidor, tengo un inhibidor en mi maleta".

Lu RanKong no se inmutó y trató de ir a la habitación de invitados para recibir la inyección de HR5, pero antes de que pudiera dar dos pasos, le temblaban las piernas y el estómago y se apresuró a agarrarse a la pared a su lado.

"Ah ..."

"Olvídate de esa persona lontana, no puede salir de allí de todos modos, ve a buscar el inhibidor primero". Lan Yu dijo con ansiedad.

"Ah ... Este calor es realmente ..." Lu RanKong vaciló y giró la cabeza, "Mn ... No, no, será mejor que vaya a buscar el inhibidor".

Lu RanKong sostuvo la pared hacia el dormitorio, dio dos pasos y se detuvo nuevamente. Lan Yu vio que su expresión se volvía extraña desde el otro extremo del vaso colgante.

"Cuelga ahí. Incluso si es difícil, obtenga el inhibidor y estará bien ". Rápidamente lo calmó.

Lu RanKong no dijo nada y continuó caminando hacia adelante, solo que ahora sus dos piernas ya no estaban apretadas, sino cruzadas y movidas como un cangrejo. Se detuvo después de dos pasos y murmuró: "Xiao Yu, siento, siento ..."

"¿Cómo te sientes?"

Lu RanKong extendió su mano como si quisiera tocarlo, pero recordó que no era su propio cuerpo y lo retiró abruptamente. Comenzó a respirar profundamente y entre respiraciones dijo: "Xiao Yu, quizás ... quizás tengas que cambiarte los pantalones".

Lan Yu se quedó en silencio durante unos segundos y luego dijo: "Ten paciencia por ahora. Cambiaré cuando recupere mi cuerpo. Adelante, inyecte el inhibidor ".

Lu RanKong se sostuvo de la pared y continuó caminando hacia adelante, dando unos pasos y luego deteniéndose, conteniendo la respiración, su expresión era de extrema paciencia.

Lan Yu sabía muy bien que el calor era una ola tras otra, el intervalo era bastante largo al principio, pero luego se hacía cada vez más corto, y cada ola traía un tormento cada vez más intenso al cuerpo.

Lu RanKong finalmente se trasladó al dormitorio, y después de ver la gran maleta en la esquina, extendió una mano temblorosa, como si viera las pajitas de la vida para saltar, tropezando varios pasos en el medio.

"Tómelo con calma, tómelo con calma, tómelo con calma". Lan Yu dijo apresuradamente: "El inhibidor está en la parte inferior".

Lu RanKong abrió la maleta con manos temblorosas y se volvió hacia el compartimiento con impaciencia.

"Levanta la bolsa de productos para el cuidado de la piel". Lan Yu dijo.

Lu RanKong agarró la bolsa de productos para el cuidado de la piel y alcanzó el inhibidor en la parte inferior.

El supresor, también una inyección, estaba en una bolsa de plástico al vacío. Usó su mano para rasgarla, pero ni siquiera pudo rasgar la bolsa de plástico, así que se la metió en la boca y la sostuvo con los dientes, abriéndola con un silbido. Extendió su mano izquierda, escupió la bolsa en su palma, mientras un pequeño chorro de líquido transparente fluía, cubriendo su palma al mismo tiempo que más que una aguja con un tubo de plástico.

"Aguja ... ¿Está empapada en ... Empapada en líquido protector?" Lu RanKong dejó la bolsa, tomó la aguja con la mano derecha y se sacudió la mano izquierda mojada. Sostuvo la aguja y fue a por la bolsa de nuevo, dándole la vuelta a la jeringa también. "Bien, y... Y la jeringa. ¿Por qué está vacía la jeringa? " Levantó la jeringa a la luz, "Xiao Yu, tu inhibidor ... ¿Está en la jeringa?"

Sospechaba que había una poción separada en la bolsa y la recogió de nuevo para rebuscar.

El corazón de Lan Yu comenzó a enfriarse cuando vio el agua goteando de la bolsa, luego vio la aguja y una oscuridad lo invadió. Al parecer, la aguja se había desconectado y todo el líquido inhibidor del interior se había drenado.

Lu RanKong seguía buscando la poción en la bolsa y preguntaba: "Xiao Yu, ¿dónde está el inhibidor?"

Lan Yu susurró: "No hay más. Marque la terminal del director Wang ".

Lu RanKong también sintió que algo andaba mal, detuvo el movimiento de sus manos y se congeló allí, gruñendo y apresurándose para contenerse, con la frente llena de venas.

Lan Yu tragó y dijo con dificultad: "¿Hay algún otro medio de comunicación en casa? Marque la terminal del director Wang y pídale que envíe un supresor o comuníquese con el centro de seguridad de feromonas ".

"Está bien ..." Lu RanKong se movió hacia el sofá y sacó un terminal de un armario, y estaba a punto de marcarlo con una mano temblorosa cuando se detuvo.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Entonces ... Entonces su identidad oculta será expuesta".

No sabía por qué Lan Yu quería ocultar su identidad Omega, pero debe haber una razón, y si se contactaba con alguien más, sería imposible ocultarlo.

"No te preocupes, peleemos esto primero". Lan Yu instó ansiosamente, y de repente recordó: "Haz una compra rápida, deja que el robot inteligente la envíe".

"Ah, sí, eso funciona". Dijo Lu RanKong.

Cuando ordenó un supresor en la terminal, yacía en la alfombra empapado en sudor, todo su cuerpo parecía a punto de colapsar, sus ojos estaban laxos y respiraba con dificultad. De repente, recordando algo, preguntó: "Esto ... Tu feromona no flotará, ¿verdad?"

Cuando un Omega estaba en celo, si su glándula estaba expuesta, la feromona se esparciría en varias veces la concentración, y el Alfa que nunca había marcado un Omega no podría estimular la reacción instintiva cuando se exponga a la feromona en calor. , y las consecuencias pueden ser inimaginables.

Lan Yu dijo apresuradamente: "Está bien, mi parche de la glándula Alfa está cubriendo el parche Omega debajo. No se preocupe, las feromonas no pueden salir ".

Lu RanKong no sabía si había escuchado o no, pero después de mirar al techo por un momento, se estremeció y se reconectó a Internet.

"No, tengo que hacer un pedido ... pediré diez parches glandulares". Finalmente se sintió aliviado después de ordenar los parches glandulares, y dijo en forma de trance, "Xiao Yu, creo que me voy a quemar, presta atención ... Si me quemo, voy a ... iré a la bañera, para no incendiar la casa ".

El corazón de Lan Yu estaba lleno de pesar y dolor. Lamento no haber mantenido bien ese inhibidor, dolor de corazón porque Lu RanKong ahora estaba entrando en el calor oficial y estaba soportando esa ola tras ola de tormento.

Era bastante consciente del dolor que era como una hormiga comiéndote de adentro hacia afuera. Una vez, cuando estaba en celo en el lugar, la tripulación perdió la maleta con el inhibidor, y aunque la tripulación le consiguió un inhibidor más tarde, había experimentado lo que era estar en celo oficialmente y sabía que era varias veces más insoportable. .

Y sin inhibidores, ese dolor solo podría calmarse con alfa feromonas.

"Relájate por ahora, recuperaré el control del cuerpo. Relájate y no te resistas ". Lan Yu le dijo a Lu RanKong en su cabeza.

Lu RanKong todavía estaba aturdido, pero tan pronto como escuchó esto, se despertó instantáneamente y dijo con cautela: "No, yo ... puedo esperar, no puedes retractarte". Miró a su alrededor y se dio cuenta de que todavía estaba tirado en el suelo, así que avanzó un poco, luchó por levantarse y se reclinó en el sofá.

"Xiao Yu, ustedes Omegas realmente están trabajando demasiado duro, quiero ... Tratarte bien". Después de que terminó la oración, otro rubor lo golpeó, por lo que lo sofocó mordiéndose el labio inferior, soltándolo apresuradamente después de saborear un toque de sangre.

Este era el cuerpo de Lan Yu y no quería causarle ni un poco de daño.

Lan Yu intentó tomar el control del cuerpo, pero tan pronto como Lu RanKong notó la concentración, se apresuró a decir: "No pelees, no puedes hacer nada ... No desperdiciemos nuestra energía en esto".

"Vamos a turnarnos, ¿de acuerdo? Me duele verte sufrir así ". Lan Yu no se rindió y continuó concentrándose, pero descubrió que no podía sentir la respuesta de su cuerpo en absoluto.

"Dije que no puedes dominarme, no ... No luches, así que tengo que dividir mi energía para concentrarme, muy ... Es agotador". Lu RanKong dijo intermitentemente.

"Xiao Yu, eres mi Alfa, no, eres mi ... mi Omega, te protegeré". Lu RanKong terminó esta oración con un grito ahogado, seguido de un gruñido ahogado.

El corazón de Lan Yu estaba acelerado, y no sabía cuánto tiempo tardarían en llegar los inhibidores ordenados, y Lu RanKong ya era algo incapaz de controlar sus instintos de celo y estaba comenzando a desear feromonas alfa.

"Xiao Yu, quiero ... quiero ir y apuñalar a esa persona de Lontan hasta la muerte, y luego ... luego devolverte el cuerpo". Miró laxamente al techo, con la boca abierta.

Lan Yu dijo de todo corazón: "Ya eres así, así que no te molestes con esa persona lontana".

"No, eso no está bien". Lu RanKong hizo una pausa, "Después de que lo apuñalas hasta la muerte, mi cuerpo es tuyo para hacer lo que quieras".

"Que puedo hacer..."

"Te sientas en él y te mueves ... muévete tú mismo". Dijo Lu RanKong.

Después de decir eso, luchó por levantarse.

Lan Yu estaba realmente angustiado y dijo: "¿Cómo podemos apuñalarlo hasta la muerte ahora? Saldrá una vez que se abra la puerta oculta y nos apuñalará a los dos por la espalda ".

Lu RanKong se sintió alentado por la idea de moverse por su cuenta, y no sabía de dónde venía la fuerza, pero se puso de pie lentamente. A sólo medio paso de distancia, se dejó caer en el sofá.

"Necesitas refrescarte ahora, no te atormentes". Lan Yu vio que estaba empeñado en apuñalar a esa persona lontana y estaba muy ansioso.

"Mátalo, y ya no necesitaremos ... inhibidores". Lu RanKong no supo lo que le vino a la mente, de repente sonrió, solo antes de que las comisuras de su boca se apartaran, frunció el ceño de nuevo y gruñó de dolor.

"Ser sensible. Mi condición física es mala y no hay forma de llevarlo ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong no dijo nada, pero respiró hondo unas cuantas veces, con una mano en el respaldo del sofá, una mano debajo del cuerpo, tratando tenazmente de levantarse de nuevo. Sus dos piernas temblaban y temblaban, pero sus ojos permanecían firmes y persistentes, como un luchador que nunca abandonó su fe.





DEL 81 AL 90


Capítulo 81: Dos chicos

"¿Quieres calmarte? Vamos a estar tranquilos, simplemente detén esta idea, haré lo que quieras ". Lan Yu estaba ansioso, ahora no importaba lo que Lu RanKong quisiera, siempre que no fuera a ir a la persona de Lontan para matarlo, y luego dejarlo subir para moverse, cualquier otra cosa sería aceptable.

Cuando Lu RanKong escuchó esto, realmente dejó de moverse y su corazón estaba en una feroz batalla. Finalmente, se dejó caer pesadamente en el sofá, jadeó por un momento y dijo: "Entonces es mejor que ... cumpla su palabra".

"Sí, haré lo que quieras". Lan Yu dijo.

Lu RanKong parecía satisfecho y finalmente dejó de insistir en levantarse y se calmó. Se tumbó en el sofá con los ojos cerrados, el rostro enrojecido y fruncido, el cuerpo temblando de vez en cuando.

"¿Quieres escuchar una historia? Te contaré una historia ". Lan Yu sabía que tenía un dolor intenso y quería decir algo para distraerlo.

Lu RanKong dijo: "Quiero escuchar la historia del niño".

"Está bien, la historia del niño". Lan Yu le contó la historia a Lu RanKong mientras escuchaba la conmoción afuera y esperaba que el robot Planet Intelligent Delivery llegara a su puerta.

"Había un niño, tenía miedo de estar en celo desde que era un niño"

"No le tenía miedo al calor, no le tenía miedo a ...", interrumpió Lu RanKong.

Lan Yu reformuló: "Había un niño que creció con miedo, miedo de ..." No pudo entender a qué le temía Lu RanKong por un momento.

Lu RanKong dijo: "El niño no le tenía miedo a nada, era valiente e invencible, pero lo único que temía era ... Su único miedo era que la persona que le gustaba saliera herida".

Lan Yu hizo una pausa y comenzó de nuevo desde el principio con un tono suave, "Había un niño pequeño, valiente e invencible, que no le tenía miedo a nada, solo temía que su persona favorita saliera lastimada. Una noche, su padre tuvo una emergencia repentina ... "

"Su Omega estaba en celo". Lu RanKong frunció el ceño, acostado en el sofá, con los ojos cerrados, mientras intervenía.

"Su Omega estaba en celo, y el niño se fue a las montañas para conseguirle inhibidores". A Lan Yu no le importaba cómo un niño pequeño podía tener un Omega y también estar en celo, lógica o lo que fuera, simplemente siguió su mente para inventar la historia.

"Se fue a las montañas, contra todo pronóstico... Su Omega estaba tan conmovido que le prometió que si entraba en celo nuevamente, no tendría que... No era necesario usar el inhibidor, sino ser marcado por el niño. " Lu RanKong había terminado de contar toda la historia por sí mismo.

Después de un momento de silencio sin aliento, Lan Yu preguntó: "¿Qué edad tiene ese niño?"

"Veintiseis." Dijo Lu RanKong. Volvió a abrir los ojos y preguntó: "Entonces, ¿estás de acuerdo? ¿No fue eso lo que prometió su Omega?

Lan Yu susurró: "Sí, su Omega le prometió no usar inhibidores en el futuro y dejarlo marcarlo si entraba en celo nuevamente".

Lu RanKong soltó una breve carcajada y volvió a fruncir el ceño, su expresión cambiaba repetidamente entre anhelo y dolor.

Bip bip, sonó el terminal colocado junto al sofá, rompiendo el silencio en la habitación.

"Es el inhibidor que ha llegado, ¿verdad?" Lan Yu también pudo ver el número que se muestra en la terminal.

Después de que Lu RanKong pasó, una voz mecánica sin altibajos sonó, "Mensajero Guangda Express, arriba al cielo y abajo a la tierra, para su satisfacción. Hola cliente, este es el servicio Planet Intelligent Delivery, el inhibidor que acaba de pedir se ha agilizado y ahora estoy aquí en la dirección que proporcionó. ¿Quieres dejarlo en la puerta o quieres salir a buscarlo?

"Envíemelo ...", dijo Lu RanKong.

"Pero tu puerta está cerrada con llave y necesitas abrirla". Dijo el repartidor inteligente.

"Pasa por la valla". Dijo Lu RanKong.

El inteligente repartidor hizo una pausa, aparentemente no se había encontrado con esta situación antes y no estaba seguro de qué hacer. Respondió. "Lo siento cliente, no he recibido tal pedido, y las reglas y regulaciones de la compañía no permiten que una persona de entrega pase por encima de la cerca del cliente".

"Chicos... ¿Cuál es su lema? El que gritaste al principio ". Preguntó Lu RanKong.

"Guangda Express, hasta el cielo y con los pies en la tierra, para su satisfacción".

"Ni siquiera puedo hacer que pases por encima de una cerca y ... ¿y subir al cielo y bajar a la tierra?" Dijo Lu RanKong.

El repartidor sintió como si esa fuera la verdad y guardó silencio.

"Además ... también prometes satisfacción, pero ni siquiera entras, estoy muy insatisfecho".

El repartidor inteligente estaba fuera de la puerta, contemplando el conflicto entre la solicitud del cliente y las reglas y regulaciones de la empresa. Su cabeza se iluminó en rojo, su procesador operando bajo una gran carga.

"No subes, ¿verdad? Yo ... te voy a dar una mala crítica ".

El repartidor inteligente obviamente se preocupó mucho por esto, las reglas y regulaciones fueron inmediatamente ignoradas y simplemente respondió: "Por favor, espere, estaré enseguida".

Lan Yu escuchó desde la terminal el sonido de metal raspando contra las barras y el sonido amortiguado de algo pesado golpeando el suelo, y unos momentos después, el repartidor inteligente dijo: "Cliente, voy a entrar".

"Para ... envíelo al dormitorio principal en el segundo piso".

En poco tiempo, un robot apareció en la puerta del dormitorio, todavía con la ropa de trabajo de Guangda Express.

"Ponlo ... Ponlo a mi lado y descomprímelo". Lu RanKong lo instruyó mientras yacía en el sofá.

El robot desenvolvió rápidamente la caja, sacó el inhibidor y lo puso junto a Lu RanKong, "Invitado, por favor firme".

Lu RanKong se acercó a la terminal y firmó por ella, dándole una revisión positiva. El robot salió satisfecho y volvió a cruzar la valla para salir de la villa.

Lu RanKong tomó el inhibidor y se inyectó, su mano tembló varias veces y no pudo hacerlo bien. Cuando la inyección finalmente tuvo éxito, se derrumbó en el sofá con un largo suspiro, con los brazos y las piernas estirados.

"Xiao Yu ..." Gritó cansado.

"Estoy aquí ..." Lan Yu preguntó suavemente, "¿Estás mejor ahora?"

"Cómodo, realmente cómodo, es como volver a la tierra desde el infierno". Lu RanKong sonrió con los ojos cerrados, "No, es como volar del infierno al cielo". Volvió a abrir los ojos y dijo: "Te devolveré tu cuerpo ahora mismo".

"Está bien, devuélvemelo". Lan Yu dijo.

En realidad, no quería cambiar ahora, solo escuchó a Lu RanKong contar tanto sobre la escena en el dominio espiritual, pero había sido sincronizado con la vista de Lu RanKong, era demasiado tarde para salir y ver cómo era, a pesar de que tenía algo de curiosidad. Pero sabía que ahora no era el momento, ya que la persona de Lontan todavía estaba encerrada en la habitación oscura esperando ser atendida, por lo que no hizo ningún sonido.

Una sensación familiar de que el cuerpo regresaba se apoderó de él, y Lan Yu supo que Lu RanKong había retirado su poder espiritual, lo que le permitió tener el cuerpo bien. Movió los brazos y las piernas para levantarse del sofá, solo para volver a sentarse mientras sus pies se debilitaban.

"Puedes descansar un poco más para recuperar fuerzas". Dijo Lu RanKong.

"Está bien, me sentaré un poco más".

"¿Quieres darte un baño caliente?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu vaciló y dijo: "No, no lo creo ..."

"Pero eres pegajoso". Lu RanKong agregó: "Y tus pantalones están mojados ..."

Lan Yu realmente no podía soportar esto, pero cuando pensó que Lu RanKong estaba en su dominio espiritual y podía ver todo claramente, todavía no podía ir. Aunque no le importaba tener intimidad con Lu RanKong y había decidido que él era su Alfa, eso no era lo mismo que exponer su cuerpo sin reservas.

Al menos no se podía hacer ahora.

"No te preocupes, solo visitaré tu dominio espiritual y no te miraré". Lu RanKong dijo en un tono preocupado: " Continúe , tome un buen baño caliente y luego calme a esa persona lontana. Necesitas recuperar tu fuerza ahora o no podrás lidiar con él ".

Lan Yu estaba conmovido, ahora todo su cuerpo estaba pegajoso, como si estuviera cubierto de una capa de pasta, y de hecho su cuerpo estaba débil y necesitaba descansar, y no podía manejar a la persona de Lontan de esa manera, así que estuvo de acuerdo, "Está bien , luego iré a darme una ducha ".

Después de todo, fue Lu RanKong quien sufrió en este momento, y ahora su cuerpo estaba muy suave, pero no se sentía particularmente cansado. Lan Yu se sentó de nuevo por un rato, caminó lentamente hacia la maleta, sacó ropa limpia, fue al baño y puso agua caliente en la bañera.

Miró a su alrededor mientras echaba agua, el baño estaba rodeado de espejos por todos lados, y se preguntó qué pasaba por la mente del tío Chen mientras decoraba.

"Xiao Yu, tu dominio espiritual ha cambiado de nuevo". La voz de Lu RanKong tenía un poco de emoción, "¿Sabes lo que veo ahora?"

"¿Qué es?" Lan Yu se sentó en el borde de la bañera y echó el agua dentro con la mano.

"Veo una noria, más grande y hermosa que la que escalamos en ese momento". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu sonrió al espejo, se estiró para desabrochar su camisa y dijo: "¿Qué tal si lo describe? Yo también quiero saber..."

Lu RanKong explicó con voz animada: "¡Está bien, te lo diré! También es de noche, y la noria está en el cielo nocturno, rodeada de luces de colores, y las cápsulas suspendidas brillan, giran lentamente; es como un mundo de cuento de hadas ".

Lan Yu se guardó la camisa que se había quitado en el bolsillo sucio y comenzó a quitarse los pantalones.

La bañera estaba llena de agua y el calor se extendía por la habitación, haciendo que todo estuviera un poco confuso. A la luz, su piel estaba manchada con una capa de agua, como si fuera jade fino recién tallado, reflejando una luz blanca brillante.

La voz de Lu RanKong se volvió gradualmente psicodélica y su discurso se hizo más lento, "Se ve tan encantador, tan hermoso, la vista más hermosa que he visto, como un impecable dios de la luz de la luna ..."

"¿Mmm?" La mano de Lan Yu, que estaba desabrochando su cinturón, hizo una pausa, "¿La noria se parece al dios de la luna?"

¿Cómo es que no sonó bien?

La voz de Lu RanKong volvió a la normalidad, como si instantáneamente hubiera regresado a sus sentidos, "Ah, no, es porque hay una luna en el cielo, de un blanco brillante y suave, lo que me hace pensar en el dios de la luz de la luna".

Lan Yu no dijo nada más y rápidamente se quitó los pantalones. Mientras se enderezaba y se preparaba para entrar a la bañera, pareció escuchar a Lu RanKong en su cabeza resoplando y resoplando.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se quedó en silencio durante unos segundos y dijo con voz oscura: "Nada, la noche es demasiado hermosa, quiero disfrutarla".

Lan Yu se quitó las zapatillas y se metió en la bañera, pero no esperaba que su cuerpo estuviera un poco débil, por lo que no pudo entrar y tropezó.

"¡Ten cuidado!"

Lan Yu sostuvo el gabinete a su lado para mantenerse firme, regresó a la bañera y se acostó. El agua caliente llenó su pecho y planchó cada centímetro de su cuerpo, y suspiró reconfortado. Luego sintió que algo andaba mal en alguna parte.

"¿No estabas mirando la noria en mi dominio mental? ¿Cómo supiste advertirme que tuviera cuidado? " Él se burló.

Lu RanKong no dijo nada.

"Y me dijo que tuviera la seguridad de que no mirarías". Lan Yu tsk ed dos veces, "La noria estaba parada en el cielo nocturno, rodeada de luces de colores, y las cápsulas suspendidas brillaban y giraban lentamente ..."

"En realidad no lo estoy mirando intencionalmente, pero tenía miedo de que te cayeras ya que no estás bien de salud, así que te estoy vigilando. Sabía que eras tímido, así que tuve que decirte que no estaba mirando ". Lu RanKong se explicó a sí mismo. Añadió: "Además, eso no es mirar. Solo es robar cuando tomas algo que no te pertenece. Mirar a alguien que no te pertenece, es mirar a escondidas ".

Lan Yu sintió algo de diversión en su corazón y preguntó: "¿Es cierto que hay una noria en mi dominio espiritual?"

Lu RanKong susurró: "No ..."

"Si pudiera entrar en tu dominio espiritual, supongo que habría una noria en el interior, un gran compartimento con una cama dentro, ¿verdad?"

Lu RanKong se rió secamente, "¿Cómo es eso posible? Estos son fragmentos de memoria, no un espacio imaginario ".

"¿Así que realmente lo imaginaste?"

"No, solo digo".

Lan Yu miró hacia arriba y miró al techo, moviendo el agua perezosamente en su cuerpo, y preguntó: "¿Sigues mirando?"

"No, no me preocupa si te acuestas, ahora estoy visitando el reino espiritual y puedo contarte más al respecto". Dijo Lu RanKong.

"No voy a inventar otra escena para engañarme, ¿verdad?"

"No..."

Después de que Lu RanKong ya no estaba en la misma línea de visión que Lan Yu, descubrió que ya no estaba en el mismo set con el que comenzó. En lugar de un vacío sin fin, había una playa a su lado.

El mar estaba conectado con el cielo y había aves marinas volando en la distancia. Bajo sus pies había arena blanca fina y suave, y se inclinó y agarró un puñado, dejando que la arena calentada por el sol corriera por sus dedos. Se puso de pie y miró a su alrededor, recorriendo con la mirada los bosques tropicales a su lado y las casas con techos puntiagudos más lejos, y encontró la escena sorprendentemente familiar.

Caminó apresuradamente hacia el bosque, siguió el camino hacia adelante y pronto escuchó el sonido del agua. Después de arrancar un arbusto, apareció un arroyo claro frente a él.

Lan Yu estaba recostado cómodamente en la bañera, frotando su cuerpo con la bola de baño, cuando escuchó a Lu RanKong llamarlo, "Xiao Yu ..."

"¿Hm?" Respondió con los ojos cerrados.

"¿Has estado alguna vez en Chaya Planet?" Lu RanKong cuestionó.

"¿Que pueblo?"

"Trama, porque baila por la mañana como un velo, y ese pueblo se llama Trama".

"Pueblo de trama, oh ..." Lan Yu dijo, "Nunca había oído hablar de eso ..."

Lu RanKong no hizo más preguntas, sino que siguió su memoria hasta que salió del bosque. Todo estaba igual que recordaba, y cuando salió del bosque, había un camino de entrada, y su corazón comenzó a latir con fuerza mientras lo recorría.

A ambos lados del camino de entrada había grandes prados y zinnias, y podía oler el fragante aroma, que parecía tan denso que el aire comenzó a adherirse.

Su madre recogía un ramo y lo ponía en un jarrón todas las mañanas, y él siempre se quejaba de que las flores de Chaya Planet olían muy mal, no olían nada bien. Su madre se rió y le preguntó qué pensaba que olía bien, y él lo pensó y respondió con 'pierna de pollo'.

Había una esquina más adelante y Lu RanKong comenzó a trotar, y cuando la pasó, sintió un mareo en la cabeza. Lo que apareció frente a él fue una villa blanca con techo puntiagudo como las otras casas de la playa. Vio rosas rojas asomando por encima de la alta valla gris.

Lu RanKong contuvo la respiración y se acercó lentamente, y desde fuera de la cerca vio una corona hecha de glucósidos púrpuras colgando sobre la puerta de la villa.

Fue hecho por la mano de su madre y colgado allí.

Lu RanKong empujó suavemente la puerta, pero la puerta estaba cerrada y no se podía empujar, miró la corona en trance, olvidándose de que estaba solo en el dominio espiritual de Lan Yu, sus labios temblaron y gritó suavemente: "Mamá ... "

Su voz era tan tranquila que ni siquiera podía escucharse a sí mismo.

"Mn, ¿de qué estás hablando?" Lan Yu estaba a punto de levantarse cuando escuchó a Lu RanKong aparentemente decir algo.

Lu RanKong salió de él, miró hacia abajo, respiró hondo y dijo: "Nada ..."

Una ráfaga de viento pasó y escuchó el sonido de niños riendo no muy lejos, que le sonó muy familiar. Miró hacia arriba y caminó hacia la fuente del sonido. La parte trasera de la villa era originalmente un terreno baldío que las criadas habían abierto para cultivar algunas verduras frescas, y el sonido de la risa provenía de allí.

A medida que los pasos se acercaban cada vez más, el sonido se hacía más claro, eran dos niños conversando.

"Ah ... Xiao Yu, me mentiste, este plato de Zikang es tan difícil de comer".

"Jajajaja, vamos, abre la boca, toma la mía, ¿sabrá mucho mejor?"

"No estás tratando de engañarme para que me coma otro, ¿verdad?"

"¿Como puede ser? Vamos, Fan, come otro ".

Al escuchar esta conversación de déjà vu, el corazón de Lu RanKong latió aún más violentamente y un pensamiento increíble le vino a la mente.

Un campo de vegetales Zikang apareció frente a él, hojas azules y tallos rojos balanceándose suavemente con la brisa. Dos niños pequeños estaban sentados en cuclillas en el campo, alimentándose unos a otros envueltos en rollos de hojas en la boca.

Lu RanKong se detuvo en el campo de verduras de Zikang y miró con asombro a los dos niños pequeños en cuclillas en el campo.

El viento soplaba suavemente, llevando la fragancia de glucósidos púrpuras en la distancia. Sintió como si hubiera una respuesta y quería decirle algo a Lan Yu, pero las palabras se rompieron en la punta de su lengua.

Abrió la boca y se atragantó, y sus ojos se inundaron de lágrimas.

Capítulo 82: El pasado

Lu RanKong miró a los dos niños pequeños que estaban comiendo Zikang, el flaco que era blanco y bonito era su pequeño compañero de juegos Shu Yu, y el niño más alto y fuerte a su lado era su yo de infancia, Gu Fan.

Shu Yu empujó los rollos de Zikangcai en la boca de Gu Fan y preguntó con una sonrisa en su rostro: "¿Cómo está? ¿Sabe bien?"

Gu Fan asintió repetidamente y dijo apresuradamente: "Esto es realmente bueno ..."

"Te dije que los platos de Zikang son deliciosos". Shu Yu sonrió; la misma sonrisa que recordaba Lu RanKong, con los ojos entrecerrados y la nariz un poco arrugada.

Su rostro se superpuso lentamente con el de Lan Yu, y Lu RanKong se dio cuenta de que eran muy similares. La pequeña perla de sus labios, que le encantaba chupar suavemente, hizo que Lan Yu frunciera el ceño pero no lo apartó.

"Little Fan, no uses tus manos para limpiarte el jugo de la boca después de comerlo. Tengo un pañuelo aquí ". Shu Yu frunció el ceño y le entregó un pañuelo a Gu Fan.

"Mis manos no están vacías, todavía tengo que enrollar tu plato Zikang". Gu Fan rodó seriamente las verduras.

Shu Yu tomó el pañuelo y se llevó la mano a la boca para limpiarlo.

Dos pequeñas protuberancias aparecieron entre sus cejas, como dos frijoles pequeños, lo mismo que cuando fruncía el ceño.

"Xiao Yu, entonces todavía estás vivo". Lu RanKong murmuró, bajó la cabeza y sonrió, "Entonces eres mi Xiao Yu, en realidad eres Xiao Yu ..."

Lan Yu aún no estaba al tanto de lo que estaba sucediendo en su dominio espiritual, ya estaba vestido y dijo: "¿Qué estás haciendo? No dijiste nada durante medio día, ¿estás dormido? No duermas, es hora de lidiar con esa persona de Lontan. "

"Xiao Yu ..." Lu RanKong habló de repente, su voz ronca.

"¿Mmm?" Lan Yu preguntó distraídamente mientras se aplicaba la crema en el espejo, "¿Te quedaste dormido hace un momento?"

Incluso si el cielo se estaba cayendo, tenía que cuidar su piel antes de eso.

"¿No recuerdas nada de tu infancia?" Preguntó Lu RanKong.

La mano de Lan Yu se detuvo cuando preguntó con sensibilidad: "¿Por qué haces esta pregunta de repente? ¿Viste algo en mi dominio espiritual? "

Lu RanKong regresó después de unos segundos de silencio: "Sí, nos vi de niños".

Lan Yu no notó su uso de nosotros y preguntó: "¿Qué viste?"

Lu RanKong no hizo ningún sonido.

Lan Yu sonrió para sí mismo, comenzó a aplicar crema y dijo: "El orfanato en el que me quedé no estaba mal, el director y los maestros fueron muy amables, no nos congelaron ni nos mataron de hambre, y estaban mejor que muchos niños de la pobreza. familias ".

"¿Un orfanato? ¿Entonces fuiste a un orfanato más tarde? Lu RanKong sintió que tenía arena en la boca, astringente y amarga.

Lan Yu preguntó retóricamente: "¿Cuál era ese lugar que viste que no era un orfanato?"

Lu RanKong se quedó en silencio durante unos segundos más, "¿No recuerdas lo que pasó antes de ir al orfanato?"

"No ..." Lan Yu dijo, "He perdido la memoria ..."

Esta declaración no fue una excusa, de hecho no recordaba lo que sucedió antes de ir al orfanato, ni conocía a sus padres ni la dirección de su casa. Lan Yu tomó un peine para cepillarse el cabello, y su rostro se veía tranquilo en el espejo, "Mis padres simplemente no me querían, supongo, y había avisos publicados por todas partes, y la policía preguntaba, pero nadie fui a la comisaría para llevarme a casa ".

Lu RanKong dijo en voz baja: "Tus padres murieron poco después de que naciste y tu abuelo te crió".

Lan Yu hizo una pausa mientras se peinaba.

"Así que no es que no te quisieran".

Lan Yu lentamente retiró sus manos y preguntó: "Dijiste que mis padres murieron cuando yo era muy joven, ¿cómo lo supiste? ¿Lo viste en mi dominio espiritual? "

Unos momentos después, Lu RanKong respondió: "Me lo dijiste tú mismo".

"¿Te lo dije yo mismo?"

"Sí, me lo dijiste cuando eras niño". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu hizo una pausa y preguntó: "¿Me viste como un niño en mi dominio espiritual?"

"Sí..."

Lan Yu miró el peine en su mano, "Entonces, ¿cómo se veía? ¿Te dijo exactamente dónde está su familia? ¿Quiénes son sus padres y quién es su abuelo? "

Lu RanKong respondió gentilmente: "Vive en una ciudad agradable, no acomodada, pero parece estar bien y viviendo feliz con su abuelo".

Lan Yu preguntó con calma: "¿Qué más te dijo? ¿Te dio una dirección específica?

Simplemente agarró el peine con fuerza en su mano.

"No lo dijo, pero lo sé". Lu RanKong dijo en voz baja: "A menudo iba a su casa a jugar y beber la sopa de ciruela agria que me preparaba. Él también venía a mi casa y mi madre nos hacía deliciosos pasteles. Cogíamos peces y camarones en la playa, íbamos al campo de verduras y comíamos Zikang, y yo iba al árbol y tocaba los huevos del pájaro mientras él miraba hacia abajo. Le hice poni animales y él reparó los agujeros en mis pantalones ".

Como narró Lu RanKong, Lan Yu levantó lentamente la cabeza y se miró confusamente a sí mismo en el espejo. Murmuró: "¿No es esto ..."

"Sí, les hablé de mi compañero de juegos de la infancia, su nombre es Shu Yu", dijo Lu RanKong.

Lan Yu apoyó las manos en el fregadero, bajó la cabeza y dejó escapar un largo suspiro de alivio.

No podía decir si estaba perdido o aliviado por dentro, sonrió levemente y dijo: "No digas tonterías sobre esto, vámonos. He recuperado mi fuerza. Vamos a tratar con esa persona de Lontan. "

El tono de Lu RanKong fue gentil pero seguro, "No te estoy mintiendo, en tu memoria hay realmente fragmentos de nosotros cuando éramos niños. Eres Shu Yu, y no estás muerto, has estado vivo y bien, y todavía estás a mi lado ".

Lan Yu se dirigió a la habitación de invitados con la boca bien cerrada y abrió la maleta que Lu RanKong había puesto allí, buscando la inyección en el fondo.

Mientras hurgaba en la ropa de la maleta, Lu RanKong le susurró al oído: "Siempre has sido muy hábil, ahora puedes hacer empuñaduras de armas. Solías arreglarme los pantalones cuando era un niño tan bien que no se podía ver si mirabas de cerca ".

Lan Yu no hizo ningún sonido, sacó la pequeña bolsa del fondo de la maleta, que contenía los materiales de artesanía y las pequeñas herramientas que Lu RanKong llevaba consigo a todas partes que iba.

"Cuando eras un niño, te encantaban las manualidades que hice para ti, especialmente el unicornio hecho de alambre, al que llamabas la pequeña bestia caballo".

"Suficiente, ¿has terminado? En un momento es una noria y en el otro es Shu Yu ". Lan Yu lo interrumpió y colocó la aguja laminada en el bolsillo de su chaqueta, luego la sacó de nuevo y se la puso en el bolsillo del pantalón. Después de ponerse de pie, movió la mano para vaciar el bolsillo del pantalón, pero no se sentía cómodo con él, así que se lo volvió a guardar en el bolsillo de la chaqueta.

"Eras así cuando eras niño, te di una pequeña honda para jugar, pero no te la pusiste en el bolsillo del pecho por un tiempo, luego la sacaste y te la pusiste en la cintura. Te sientes incómodo sobre dónde ponerlo ". Lu RanKong ignoró sus palabras, aún hablando solo.

Lan Yu vuelve a cerrar la maleta con una explosión , como Lu continuó RanKong, "Este sentimiento es tan maravilloso, por lo que son Xiao Yu! No moriste, pero creciste para convertirte en mi Omega ".

"Si sigues hablando, perderás tu Omega pronto," Lan Yu de repente subió el volumen, su voz un poco agitada, "¡Shu Yu, Shu Yu! No me importa si conociste a Shu Yu, pero no fui yo, ¿entiendes? Yo no..."

Lu RanKong cerró la boca y no hizo ningún sonido, pero Lan Yu se quedó quieto sin moverse, con el pecho agitado.

Un momento después, fue a la pequeña nevera empotrada junto a la pared y tomó una botella de agua, desenroscó la tapa y bebió la mitad de un trago antes de ir a la ventana, abrir la ventana cerrada del piso al techo y saliendo al balcón.

"El Shu Yu que conociste no soy yo". Se calmó y dejó de emocionarse, y su voz recuperó la compostura.

Lu RanKong dijo con cuidado: "Todas las escenas que vi en tu dominio espiritual son reales, esos son recuerdos enterrados en lo profundo de tu mente que son importantes para ti". Vaciló y luego dijo: "No estoy seguro de cuál fue esa escena, excepto en la que te vi haciendo una película después de atravesar el pasaje. ¿O es tu imaginación?

"El Shu Yu que conociste es un recuerdo del dueño de este cuerpo". La voz de Lan Yu tenía un toque de cansancio, "Así que esos no tienen nada que ver conmigo".

"¿Los recuerdos del dueño?" Lu RanKong preguntó confundido.

Lan Yu no respondió a su pregunta y continuó: "Las otras escenas que viste tampoco eran de mi imaginación".

"¿Mmm?"

"Dije, la escena que viste en la película no era mi imaginación, ese era mi verdadero yo".

Lu RanKong no mostró sorpresa en este momento, todavía dijo gentilmente: "Dime, te estoy escuchando".

La brisa nocturna pasó rozando, llevando la fragancia de los bosques circundantes, Lan Yu inhaló profundamente y dijo: "Si dijera que no soy de este mundo, ¿me creerías?"

Lu RanKong parecía estar pensando seriamente, y después de un momento, respondió honestamente, "No ..."

Lan Yu miró unas luces en un lugar distante y dijo: "Entré al orfanato cuando tenía unos siete u ocho años, probablemente porque tenía una lesión cerebral y perdí la memoria, por lo que mi familia me abandonó".

Lan Yu dijo esto en un tono tranquilo, como si ya hubiera pensado en la respuesta muchas veces y hubiera aceptado este hecho hace mucho tiempo. "Crecí en un orfanato y fui a una universidad normal. Cuando trabajaba cerca de la escuela, un gerente me descubrió, firmé un contrato y comencé a filmar después de unos meses de lecciones de actuación ".

Lu RanKong no lo interrumpió y escuchó en silencio mientras Lan Yu continuaba: "Debido a que solo entrené durante unos meses, cuando comencé a filmar, me regañaron por mis pobres habilidades de actuación. Pero como elegí este camino, tuve que hacerlo correctamente, ¿verdad? Así que aprendí mientras actuaba y, poco a poco, los regaños se fueron. Más tarde gané muchos premios y obtuve muchos fanáticos. Todos los días estaba filmando, sin un día libre, y ganaba muchísimo dinero ".

Lan Yu estaba acostado en la barandilla, con un pie golpeando ligeramente el suelo inconscientemente.

"¿Y luego más tarde?" Lu RanKong escuchó con atención.

"Y luego ya no quería filmar, quería dejar de filmar y casarme, y quería tener hijos". Lan Yu levantó la comisura de la boca y se rió en silencio.

Lu RanKong sonó alerta, "¿Con quién te querías casar y tener hijos?"

Lan Yu negó con la cabeza y dijo: "No tenía un objetivo, solo quería una familia. Quería un hogar ".

Su voz era un poco baja, y Lu RanKong podía escuchar la fuerte soledad que una vez sintió, "Tal vez sea porque he estado en un orfanato y envidio a otros que tienen padres. Pero ya no tengo padres, así que quiero tener mi propio Alfa e hijos ".

Lu RanKong dijo en voz baja: "Ahora ha logrado dos tercios de su objetivo, solo tenemos que trabajar duro, el tercio restante no es un problema".

La amargura en el corazón de Lan Yu fue barrida por sus palabras, y no pudo evitar golpear la barandilla con la mano y decir: "No interrumpas ..."

"Está bien, no voy a interrumpir, continúa".

"Solo una noche cuando estaba pensando en descansar, de repente me encontré con una tormenta electromagnética y de alguna manera fui enviado a este mundo y desperté como K." Lan Yu se mordió el labio y habló con cierta dificultad: "Así que no soy el K original, ni soy el Shu Yu, ya sabes".

Lan Yu terminó esta oración y luego miró el patrón tallado en la barandilla, el rostro parecía tranquilo, solo los dedos que sostenían la barandilla estaban blancos con fuerza, revelando la tensión interior en este momento.

"Lo que quieres decir es... ¿No perdiste la memoria? Más bien, ¿se encontró con algún tipo de tormenta electromagnética, vino aquí desde otro mundo y luego entró en el cuerpo de K? Lu RanKong trató de concluir después de pensar un rato.

"Sí, eso es lo que quise decir". Había estado ocultando este asunto a la gente, y ahora que lo había contado, su voz temblaba un poco incontrolablemente.

"¿Quieres decir que no eres Shu Yu?" preguntó Lu RanKong.

"No..."

"¿Ni K?"

"No..."

Lu RanKong dijo después de un momento de silencio: "Los fragmentos de memoria en tu dominio espiritual son básicamente consistentes con lo que dijiste. Pero hay una pregunta, ¿por qué tienes recuerdos de Shu Yu? "

"Como dije, ese es el fragmento de memoria que dejó el alma original de este cuerpo, es decir, el anterior K. Es tu viejo conocido". La voz de Lan Yu era un poco amarga y su boca un poco amarga. Después de decir esto, se dio la vuelta un poco apresuradamente y caminó hacia la casa, "Vamos, di lo que tienes que decir después. Vamos a ver a esa persona de Lontan ahora ".

"No, no, esto no está bien". Lu RanKong murmuró: "Si es un fragmento de memoria dejado por el K anterior, como dijiste, ¿por qué no veo sus experiencias?"

"¿Sus experiencias?" Lan Yu se detuvo en seco.

Lu RanKong dijo con sospecha: "Su crianza, la escuela militar Empire a la que asistió, las misiones que realizó, las personas que mató... Esta larga experiencia no ha dejado rastro en su dominio mental. Pero incluso recuerdas el dormitorio de nuestro cuartel y la celda de la prisión, es imposible perder esa sección limpiamente ".

"Pero ... ¿Pero no es la memoria de Shu Yu la suya?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong reflexionó y preguntó: "Vi a Shu Yu cuando era un niño en tu dominio mental, y perdiste todos tus recuerdos de esa edad, ¿no crees que hay una conexión?"

Lan Yu dijo sin comprender: "No sé ... ¿Hay otros fragmentos en el dominio mental?" ¿Por qué no averigua si hay otros? "

Lu RanKong dijo: "Cada vez que vuelvo de la misma visión que tú, cambio una escena, pero son las mismas una y otra vez. Puede que haya otros, pero estos son los únicos fragmentos de memoria que puedo ver ".

Lan Yu preguntó: "Dijiste que Shu Yu estaba muerto, y ahora dices que soy él, entonces, ¿qué está pasando?"

Lu RanKong pensó por un momento: "Es una larga historia, te contaré en detalle cuando termine con esta persona de Lontan".

"Sí, la primera orden del día es recuperar su cuerpo".

Lu RanKong preguntó con inquietud: "¿ Podrás hacerlo solo? ¿Deberíamos notificar a los militares? "

Lan Yu dijo: "Él conoce al ex K. Quiero preguntarle sobre K. Y él dijo que quiere una nueva identidad y tiene secretos que contarnos, así que no informe a los militares por ahora".

Lu RanKong dijo: "Eso es bueno, tal vez podamos preguntar algo. No ha tomado el estabilizador, así que no lo deje salir. La habitación oscura puede grabar la conversación, así que manténgalo allí para interrogarlo ".

"Si lo se." Lan Yu dijo.

Lu RanKong lo consoló: "Pero está bien, estoy dentro de tu dominio espiritual, si se atreve a entrar, lo mataré por dentro".

Lan Yu se atragantó, "Entonces presta atención también, no dejes el limo verde en mi dominio espiritual".

"No es sustancial cuando está en tu dominio espiritual, no existe tal cosa, ¿de acuerdo?"

"Dado que no es sustancial, ¿cómo lo matas?" Preguntó Lan Yu.

"¿No puedes apuñalarlo con una aguja?"

"La aguja no es un ataque físico, no es lo mismo que tu puño, ¿de acuerdo?"

"Todo el mundo es un cuerpo mental, puede ser golpeado".

Mientras Lan Yu tenía esta animada discusión en su mente, su rostro no mostró la más mínima expresión, mientras caminaba desde el dormitorio hasta el frente de la habitación oscura.

"Está bien, dime cómo hablar con él visualmente". Lan Yu interrumpió las divagaciones de Lu RanKong.

"El tío Chen está usando la misma tecnología y materiales que se usaron para fabricar los Star Warships. Las paredes se pueden convertir en paredes transparentes visibles, como lo que vimos en el Star Warship. Ve a ver el jarrón, hay botones adentro, presiona el primero ".

Lan Yu pronto encontró una fila de botones pequeños y discretos dentro del jarrón. Cuando presionó el primer botón, la pared frente a él se volvió gradualmente transparente.

'Lu RanKong' estaba sentado en el sofá frente a la pared, y cuando notó que la pared estaba cambiando, se levantó del sofá y corrió hacia la pared. Golpeó la pared invisible con un ruido sordo y dio dos pasos hacia atrás.

"¡Vete a la mierda, no me lastimes la frente!" Lan Yu escuchó un rugido de Lu RanKong: "No arruines mi hermoso rostro frente a mi Omega".

Capítulo 83: Interrogatorio

Después de que Lan Yu presionó el segundo botón, salió la voz de 'Lu RanKong', "Realmente no quiero hacer ningún daño, solo quiero sobrevivir. No haré nada malo y no lastimaré a nadie ... "

"¿No lastimarás a otros? Entonces, ¿qué le pasa a Yun Jie? Si no devoraste su cuerpo espiritual, ¿cómo pudiste haber obtenido su cuerpo? " Lan Yu gritó.

'Lu RanKong' hizo una pausa y dijo: "No devoré su cuerpo espiritual, ambos compartimos el mismo cuerpo".

"¿Compartiendo un cuerpo? ¿La gente querría compartir un cuerpo contigo? " Lan Yu se rió con frialdad.

'Lu RanKong' se quedó en su lugar con el rostro desgarrado, agarrándose la pernera del pantalón, como si se preguntara cómo responder a esta pregunta.

"Soy una figura tan heroica, y él me hace parecer como si estuviera acobardado". Lu RanKong estaba disgustado de nuevo.

'Lu RanKong' habló vacilante: "Acabo de llegar al sistema Sasu Planet y conocí a Yun Jie que quería suicidarse saltando al río. Entré en su dominio mental y salí del río, le pregunté si podía darme su cuerpo si iba a morir, y aceptó. Descubrió que después de que manipulé su cuerpo, podía permanecer en su dominio mental y no enfrentarse al mundo exterior, por lo que pensó que era bueno y no quería morir, así que voluntariamente me dejó tomar el control de su dominio mental y compartimos. un cuerpo." 'Lu RanKong' comenzó a bajar la cabeza y a tocar la pernera del pantalón, su voz se hacía cada vez más pequeña.

Después de escuchar, Lan Yu preguntó: "¿Qué pasa con él ahora?"

"Encontrará un lugar para esconderse ahora, hasta que termine con él". La voz de 'Lu RanKong era vagamente vulnerable: "Pero sabiendo que estoy encerrado, debe estar muy ansioso".

"¡Míralo, míralo!" Lu RanKong gritó: "¿Es un puto actor?"

Lan Yu lo vio así y no pudo evitar decir: "No tienes que actuar así, puedes seguir siendo arrogante".

'Lu RanKong' dijo: "En realidad estaba asustado al principio en el coche, eso es lo que pretendía ser".

"¿Ah, de verdad? No lo vi venir ".

"De verdad, estaba tan nervioso que conduje en sentido contrario y volví".

Lan Yu de repente se relajó, arrastró una silla a un lado y se sentó, diciendo: "Ve a sentarte también, hablemos".

Los ojos de 'Lu RanKong se iluminaron cuando escuchó esto, y rápidamente se dio la vuelta y se sentó en el sofá.

"Entonces, cuando fuiste al Instituto a robar los datos, ¿trabajaron juntos?" Preguntó Lan Yu.

"No, Yun Jie es tímido, no lo dejé participar en esto". 'Lu RanKong' lo miró y volvió a bajar la cabeza.

Lan Yu exhaló un suspiro de alivio y dijo con los brazos alrededor del pecho: "Eso significa que realmente lo sabe".

"No es de su incumbencia, todo es obra mía".

Lan Yu lo miró y le preguntó: "¿Cuál es tu nombre?"

"Luo Yang ..."

"¿Cuándo llegaste a Sasu Planet?"

"Hace apenas seis meses".

"¿Vienes del canal interestelar que se abrió?"

"Sí..."

Lan Yu lo miró fijamente, sintiéndose incómodo al mirar el rostro de Lu RanKong así, y preguntó: "¿Puedes salir de este cuerpo primero?"

Luo Yang guardó silencio durante un rato y dijo: "Solo puedo salir si su cuerpo espiritual regresa".

"¿Oh? ¿Existe tal cosa? Lan Yu cruzó las piernas y se reclinó en su silla, "Dime en detalle, ¿por qué puedes dejar el cuerpo solo después de que su cuerpo espiritual regrese? Es mentira, verdad? Veo que ustedes suelen ser bastante buenos entrando y saliendo de los dominios espirituales de otras personas ".

Luo Yang bajó la cabeza y no hizo ningún sonido, como si estuviera pensando en responder a esta pregunta, por lo que Lan Yu agregó a la ligera: "Ahora eres mi prisionera, puedo entregarte a los militares para que te ocupes, o tú". puede usar directamente la inyección de RK5 en usted ".

Luo Yang lo miró y sus labios se crisparon.

"HR5, es HR5", corrigió Lu RanKong en su dominio mental.

Lan Yu continuó, "Si se lo das a los militares, depende de ellos cómo manejarlo, pero por supuesto, no creo que sean suaves contigo. En cuanto a HR5, creo que tú también lo sabes, así que ahora solo puedes decirme lo que sabes, y si creo que todavía hay valor, consideraré dejarte libre ".

Luo Yang frunció el ceño y se sentó en el sofá, con los pies juntos y las manos retorcidas en una bola. Estaba claro que en su mente se estaba librando una feroz lucha.

Lan Yu vio a Lu RanKong hacer esta acción por primera vez y no pudo evitar mirarlo por unos momentos más.

"Esta persona de Lontan realmente está arruinando mi imagen". Lu RanKong suspiró en su oído.

Lan Yu le dijo a Lu RanKong: "De hecho, creo que es bueno, puedo ver que es tímido, tiene un fuerte deseo de vivir, por lo que no arriesgará su propia vida, y es posible que realmente podamos pronunciar muchas palabras". de él. Y creo que lo que nos dijo es cierto, cuando dijo que no ha lastimado a nadie, y Yun Jie también está compartiendo el cuerpo, y se llevan bien entre ellos en paz ".

Luo Yang lo consideró por un momento, parecía haber tomado una decisión, levantó la cabeza y dijo: "Si te cuento todo, ¿puedes ayudarme a ir a otro planeta? Yun Jie y yo no podemos permitirnos comprar un boleto de Star Warship a otro planeta porque no tenemos el dinero para viajar. Y fingir mi muerte y luego difundir la noticia. Finalmente danos una nueva identidad para que podamos vivir de incógnito ".

"¿Cómo puedo dejarte ir? ¿No sabes lo peligrosa que es una persona lontana para Sasu Planet? " Lan Yu se rió bruscamente y lentamente recogió su sonrisa de nuevo, "Dices que quieres vivir y quieres escapar a otro planeta, pero estás robando información ultrasecreta sobre estabilizadores del Instituto. ¿Como puedo creerte?"

"Me vi obligado a hacerlo, si no vigilaba el Instituto y encontraba la oportunidad de tener en mis manos esa información, me habrían obligado a salir". Luo Yang dijo de repente en voz alta con algo de emoción.

"¿Forzado? ¿Quién te está obligando? ¿Qué quieres decir?" Preguntó Lan Yu.

Luo Yang dejó de hablar después de esta oración y miró sus propios pies. Cuando no dijo nada, Lan Yu no presionó, por lo que esperó en silencio.

De repente, hubo un ruido procedente de la sala de estar de la planta baja, como la pata de una silla o algo tropezó, no demasiado fuerte, pero lo suficientemente claro. Lan Yu escuchó con atención y se puso de pie.

"Alguien se está infiltrando en la casa, ten cuidado". Lu RanKong también escuchó el sonido del movimiento.

Luo Yang no escuchó el sonido, solo vio a Lan Yu levantarse repentinamente y caminar escaleras abajo, y adivinó lo que estaba sucediendo de inmediato. Cambió su expresión y corrió hacia la pared transparente y dijo en voz alta: "¡Te diré lo que quieras saber! ¡Decidí que es mejor hablar con claridad! "

Lan Yu lo miró, se dio la vuelta y regresó, Luo Yang suspiró aliviado y dijo: "¿Qué quieres saber? ¿Quieres saber por qué me escapé o quieres saber por qué ...?

Lan Yu apagó el botón de sonido en el jarrón, aislando la voz de Luo Yang detrás de la pared, antes de bajar de puntillas las escaleras. Luo Yang se quedó con la boca abierta y cerrada silenciosamente, revoloteando contra la pared transparente, con el rostro lleno de ansiedad.

"Ten cuidado. ¿Tienes tu arma contigo? Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu sacó la pistola de la funda en su cintura, la sostuvo en su mano y bajó las últimas escaleras. Las luces de la sala estaban encendidas y no había nadie allí. Lan Yu se acercó lentamente a la gran mesa del comedor basándose en el traqueteo de las sillas al principio.

Luego, una carrera hacia el fondo de la mesa, con un arma apuntando a esa esquina.

"¡No te muevas!"

"¡No, no dispares!"

Una voz aguda llena de pánico y la voz de Lan Yu sonaron al mismo tiempo.

Un hombre estaba escondido detrás del respaldo de una silla, con las manos alrededor de los hombros, temblando y encogiéndose hasta convertirse en una bola.

"¡No, no dispares! No soy un mal tipo, no dispares ". Suplicó con la cabeza gacha, su voz desafinada por el miedo.

"Levanta la cabeza ..." Lan Yu gritó con severidad.

El hombre levantó lentamente la cabeza, un rostro pálido por la tensión y cubierto de marcas de lágrimas.

Debido a que lo había adivinado desde el principio, Lan Yu no se sorprendió y solo llamó lentamente su nombre, "Yun Jie ..."

"Si, soy yo." Yun Jie dijo temblorosamente.

Lan Yu guardó lentamente su arma, lo miró desde arriba y preguntó: "¿Estás aquí por Luo Yang?"

Yun Jie asintió tan blanco como el papel, "¿Está él ahí? Tú-no necesitas lastimarlo ".

Lan Yu lo miró durante unos segundos y luego agitó la cabeza y dijo: "Sube las escaleras ..."

Después de decir eso, fue directamente arriba y ya no le importó.

Yun Jie se atragantó en su lugar y no se movió hasta que Lan Yu subió las escaleras y ya no pudo verlo, luego se levantó de detrás de su silla y caminó lentamente hacia las escaleras.

Luo Yang estaba acostado en la pared transparente mirando hacia afuera, después de ver a Lan Yu llevando una pistola al segundo piso, inmediatamente fue a mirar detrás de él, pero no vio a nadie más y comenzó a romper la pared transparente como loco.

Lan Yu abrió apresuradamente el botón de llamada y dijo en voz alta: "¿Por qué estás enojado? No maté a Yun Jie. Si rompes un trozo de piel de ese cuerpo, romperé una de las piernas de Yun Jie ".

¿Te preocupas por Yun Jie, pero crees que a mí no me importa mi propia gente?

Luo Yang escuchó que esto de repente no se movió y continuó acostado en la pared transparente para mirar en la dirección de las escaleras. Después de ver la figura de Yun Jie, dio un largo suspiro de alivio. Después de verlo, Yun Jie se desinfló y se abalanzó sobre él, y los dos se miraron a través de la pared transparente.

Luo Yang parecía ser más fuerte después de que apareció Yun Jie, y se veía muy tranquilo en expresión.

"¿Cómo me encontraste?" Preguntó Luo Yang.

Yun Jie ya estaba llorando y se atragantó: "Tan pronto como te fuiste, paré un taxi y te seguí, estaba tan asustado ..."

"No tengas miedo, saldré más tarde, no tengas miedo".

Al ver a los dos consolándose el uno al otro ignorando la existencia de Lan Yu, Lu RanKong perdió los dientes en su dominio mental, "¿Por qué me siento tan incómodo?"

"¿Crees que no me siento tan incómodo como tú?" Lan Yu dijo un poco amargamente: "Y también se miran con afecto". Lan Yu le dijo fríamente a Yun Jie: "Está bien, está bien, solo di unas pocas palabras, busca una silla y siéntate a su lado".

Yun Jie no se atrevió a desobedecer su orden, miró a Luo Yang nuevamente, con los ojos llorosos, luego se hizo a un lado y se puso en cuclillas.

"¿No quieres sentarte en la silla?" Lan Yu preguntó: "Hay uno junto a mí ..."

Yun Jie tomó la silla y se sentó junto a la pared transparente.

Lan Yu vio a los dos inclinados juntos a través de la pared transparente y dijo: "Siéntate un poco más lejos ..."

Yun Jie desinfló su boca y comenzó a mover su silla.

Lan Yu se reclinó, cruzó las piernas, apoyó la mano con la pistola en el muslo y le dijo a Luo Yang: "Ahora que ambos están en mis manos, puede decirme lo que tiene que decir". Miró a Yun Jie, quien comenzó a llorar de nuevo: "Soy una persona despiadada, y si no me satisfaces, no te dejaré pasar un buen rato".

Yun Jie lloró tan fuerte que sus hombros también comenzaron a temblar.

Luo Yang lo miró y le dijo a Lan Yu: "Sé que no lo harás".

"¿Por qué?" Lan Yu preguntó fríamente, levantando los ojos.

"Porque no eres K", dijo Luo Yang.

Lan Yu sonrió levemente, "¿Dices que no soy K y no lo soy? ¿En base a qué?"

Luo Yang dijo: "Porque conozco a K. Sé todo sobre él".

El corazón de Lan Yu comenzó a latir salvajemente, pero no tenía ninguna expresión adicional en su rostro, simplemente dijo con calma: "Dime todo lo que sabes. La historia completa."

Luo Yang apretó los dientes y dijo: "Después de que te lo diga, tienes que dejarnos ir a Yun Jie ya mí".

Lan Yu suspiró, "Puedo dejar ir a Yun Jie, pero ¿cómo me atrevo a dejarte ir? Deberías saberlo bien en tu propio corazón ".

Luo Yang había tomado una decisión importante, después de permanecer en silencio por un momento, dijo resueltamente: "Estoy dispuesto a darte el derecho a activar mi chip".

Antes de que Lan Yu pudiera preguntar qué tipo de chip era, escuchó que Yun Jie de repente soltó un grito: "No, no entregues la activación correctamente".

Después de gritar esto, se levantó de su silla y se arrojó sobre la pared transparente, golpeando ansiosamente en ella.

"Te daré la información de activación del chip y tú podrás decidir cuándo me muero. No importa a dónde vaya hasta los confines de la tierra, mientras esté todavía en el sistema Sasu Planet, activas el chip e inmediatamente desapareceré de este mundo ". Luo Yang ignoró a Yun Jie y habló con Lan Yu por su cuenta.

Lan Yu estaba atónito, mantuvo su expresión original para volverse hacia Lu RanKong, "¿Qué hacer? ¿Ahora que?"

Lu RanKong vaciló, "Sé que la gente de Lontan tiene este tipo de chip. Ya que lo dijo, ¿por qué no decirle que sí primero?

"Okey..."

Lan Yu le dijo con voz profunda a Luo Yang: "Está bien, entonces estoy de acuerdo con tu quid pro quo, dime todo lo que sabes, hago la activación de tu chip correctamente, luego dejo que tú y Yun Jie se vayan sin avisar al departamento militar. "

"Y envía un mensaje de que estoy muerto". Luo Yang advirtió: "¡Eso es muy importante!"

"Bien."

Cuando llegara el momento, haría que Liu Deng publicara una noticia en los medios de comunicación que decía que un miembro del bar murió en algún lugar y se sospechaba que el cuerpo era una persona de Lontan. Ahora las noticias de la gente de Lontan circulaban por todas partes, verdaderas o falsas, nadie lo sabía. Agregar otro caso solo haría que el público lo viera como otra noticia falsa.

Pero por las personas que tuvieron el corazón para ver, naturalmente pensaría que Luo Yang estaba realmente muerto.

Yun Jie dejó de tocar la pared transparente y miró a Luo Yang con preocupación. Luo Yang le dio una sonrisa y dijo reconfortante: "Es mejor que ser coaccionado y asustado para siempre, ¿verdad? Creo que este K no me hará pasar un mal rato mientras me mantenga para mí mismo ".

"Sí, siéntate. Si Luo Yang cumple su promesa y no hace nada que ponga en peligro Sasu Planet, tampoco iré y activaré ese chip ". Lan Yu instó a Yun Jie, "Siéntate ..."

Realmente no podía soportar la mirada de vida o muerte entre "Lu RanKong" y Yun Jie.

Cuando Yun Jie se sentó, Luo Yang dijo: "Y prométeme esa condición antes, para darme una nueva identidad para que pueda ir a otro planeta y comenzar una nueva vida".

"Pero no tengo el derecho ni los medios para darte una nueva identidad". Lan Yu respondió honestamente.

Luo Yang lo miró y dijo: "No puedes, pero tu compañero puede".

"¿Mi acompañante?"

"Ese es el dueño de mi cuerpo actual". Luo Yang pensó por un momento, como si considerara la redacción: "Puede permitirme obtener una nueva identidad".

Antes de que Lan Yu pudiera preguntar por qué exactamente, escuchó a Lu RanKong decir con voz profunda: "Prométele ..."

"¿Mmm?"

"Prometo darle una nueva identidad".

Lan Yu tuvo que seguir el mensaje de Lu RanKong y dijo: "Está bien, entonces se lo prometo a él primero".

Luo Yang y Yun Jie dieron un largo suspiro de alivio, y Yun Jie dejó de derramar lágrimas y solo sollozó ocasionalmente.

Cuando Luo Yang se sentó en el sofá, Lan Yu entrecerró los ojos y dijo: "Te prometí todas las condiciones, así que ahora es tu turno de cumplir tu promesa y contarme todos los secretos que conoces".

Luo Yang inclinó la cabeza en silencio, y Lan Yu no lo apresuró, sino que se golpeó con los nudillos en la pernera del pantalón, su cerebro girando rápidamente. Conocía a Lu RanKong y sabía que tenía la capacidad de conseguirle una nueva identidad, una habilidad que no sería posible con el rango de Coronel de Lu RanKong, lo que significaba que era su origen familiar.

No preguntó con cuidado la situación familiar de Lu RanKong y no estaba seguro de si funcionaría o no. La pregunta clave, independientemente de esto por ahora, era ¿cómo conocía a Lu RanKong?

¿Podría ser ... era K?

En el silencio, Luo Yang levantó la cabeza y dijo en un tono lento: "Lontan Planet ha estado dominado por los Hor durante mucho tiempo, y los otros clanes fueron intimidados por ellos. Más tarde, todos se unieron y comenzaron una guerra con los Hor, y durante muchos años, ambos bandos perdieron una gran cantidad de su gente. Hor tenía los mejores recursos, y después de derrotar a los demás, los llevaron a apoderarse del sistema Sasu Planet ".

Estas cosas sobre Lontan Planet, sin mencionar que Lan Yu no lo sabía, incluso Lu RanKong solo tenía una idea general. Al escuchar a Luo Yang hablar de eso, todos contuvieron la respiración y se concentraron en escuchar.

"Como probablemente sepas, las otras tribus aprovecharon la oportunidad para apoderarse del sistema Sasu Planet y trataron de resistir. Debido a los problemas internos y externos, la raza Hor finalmente terminó la guerra en el sistema Sasu Planet y regresó al Lontan Planet. Debido a la guerra, no quedaban muchos habitantes de Lontan, y después de negociaciones entre las dos partes, se decidió plantar astillas en el cuerpo de todos para que no pudieran matarse entre sí ". Luo Yang dijo aquí, hizo una pausa: "Con ese tipo de chip, además de evitar que mates a otra persona de Lontan, no podrías lastimarte a ti mismo".

"¿Quieres decir que tampoco puedes matarte?" Preguntó Lan Yu.

"Derecha..."

Lan Yu ajustó su postura sentada, "Cogí a una persona de Lontan en la prisión de QuYa Planet antes, y acaba de suicidarse".

"¿Estás seguro de que esa persona se suicidó y no fuiste apuñalada por ti?" Le preguntó a Lu RanKong en su mente.

"Estoy seguro ..." Lu RanKong respondió: "La jeringa realmente no funcionó".

Luo Yang negó con la cabeza, "No se suicidó".

"¿No es un suicidio?"

"Lo mató la persona que tenía el poder de activar su chip". Respondió Luo Yang.

Lan Yu estaba hablando con Lu RanKong en su mente, "Entonces fue asesinado por alguien. De hecho, estaba muy confundido, esa persona de Lontan iba a explicar, entonces, ¿por qué se suicidó de repente? "

"Lo que dijo Luo Yang debería ser cierto". Lu RanKong también estuvo de acuerdo.

"Continúa ...", le dijo Lan Yu a Luo Yang.

"Cuando se plantó el chip por primera vez, la gente no pensó que hubiera nada inusual". Luo Yang dejó escapar una risa amarga, "Solo más tarde nos enteramos de que también existía el derecho a iniciar el chip que manipula la vida y la muerte, que puede iniciar directamente algún tipo de programa escondido dentro del chip para hacer que la gente muera instantáneamente, y el código de inicio correspondiente lo controla la gente de Hor ".

Después de escuchar todo esto, Lan Yu pudo reconstruirlo, "¿Quieres decir que la gente de Hor engañó a otros para colocar el chip, pero en el chip colocó una bomba, que el control remoto de la bomba está pellizcado en sus manos?"

"Sí, eso es lo que significa". Luo Yang asintió con la cabeza y dijo.

"¿No eres una persona Hor?"

"No soy ..." Luo Yang negó con la cabeza.

Lan Yu lo miró por un momento y no pudo evitar preguntar: "¿Por qué son tan estúpidos?".

"No creo que nos mintiera, porque incluso pueden caer en ese truco". Lan Yu le dijo a Lu RanKong en el dominio espiritual.

Lu RanKong quedó profundamente impresionado por esta declaración.

Luo Yang se rió amargamente, "No es que seamos estúpidos, es que hay un proceso muy complicado en el medio".

"No hablemos de eso, hablemos de ti". Lan Yu no estaba interesado en cómo lucharon.

"Mi clan es un clan pequeño y mi padre es el líder del clan. Debido a que fue la resistencia más feroz, fue eliminado. Pero no terminó ahí, todavía querían sacarme ". Luo Yang prosiguió.

Al escuchar esto, la parte superior del cuerpo de Yun Jie se inclinó hacia adelante con nerviosismo, y ambas manos agarraron el borde de la silla y se pusieron blancas.

Luo Yang continuó: "Mi gente intentó todo para salvarme y finalmente se arriesgó a enviarme al sistema Sasu Planet a través de la brecha del canal interestelar. Debido a que estaban en un sistema planetario diferente, no pudieron iniciar el proceso de muerte ni siquiera con mi código de activación ".

"¿Así que escapaste al sistema Sasu Planet y estás a salvo?" Preguntó Lan Yu.

"Estaba a salvo". Luo Yang dijo: "Pero si las personas en el sistema Sasu Planet obtienen mi código de activación, aún pueden matarme".

Lan Yu recordó lo que había dicho sobre cambiar su identidad y preguntó con entusiasmo: "¿Sigues en peligro aquí?"

"Sí ..." Luo Yang miró hacia arriba, "Hay personas de Lontan aquí que han obtenido mi código de activación de chip".

Capítulo 84: ¿Quien diablos soy?

Lan Yu preguntó: "¿Quién obtuvo el código de activación de su chip?"

Luo Yang lo miró y no dijo nada. Un extraño sentimiento surgió de repente en el corazón de Lan Yu, que se hizo cada vez más fuerte a medida que el silencio de Luo Yang crecía.

"¿Cuántas personas de Lontania vinieron a Sasu?" Luo Yang no respondió, por lo que primero hizo otra pregunta, su voz no mostraba felicidad ni ira.

Luo Yang habló: "No estoy seguro de eso, pero sé de tres".

"¿Cuáles tres?"

Luo Yang miró a Lan Yu, "Uno es Yifu, que guarda el cristal Jialing en QuYa Planet, que murió no hace mucho".

"Yifu ... ¿Es ese el que mató a Xu y fingió ser un oficial de policía en la prisión de QuYa?" Lan Yu le pidió confirmación.

Luo Yang preguntó sin comprender: "¿Quién es Xu?"

"El conserje que trabajó en su bar durante un tiempo".

Luo Yang recordó: "Recuerdo, el conserje, ¿entonces lo mataron? Pensé que había dejado su trabajo ".

Al ver a Lan Yu mirándolo, se apresuró a explicar: "Realmente no sabía que fue asesinado por Yifu. Noe y Yifu se reunían a menudo en el Black Crow Bar, pero yo no los conocía bien ".

"¿Mal?" Preguntó Lan Yu.

Luo Yang guardó silencio por un momento antes de continuar: "Noe y Yifu eran criminales reales que cometieron un crimen enorme en Lontan Planet y iban a ser ejecutados. No sé cómo, también tomaron en secreto el canal interestelar al sistema Sasu Planet y se escondieron aquí. Aunque conozco su verdadera identidad, por lo general no interferimos entre nosotros y no nos comunicamos. Es solo que no me tomaban en serio y no me evitaban cuando hablaban de cosas, así que sabía algo de eso ".

Lan Yu pensó que el nombre Noe le sonaba familiar y Lu RanKong le recordó: "La persona lontana que matamos en ese centro comercial de cactus se llamaba Noe".

Sí, el Star Warship atrapó a Noe disfrazado de soldado de Star Warship, y antes de morir dijo que ambos mataron a Noe.

Lan Yu preguntó: "¿Así que ambos son polizones?"

Luo Yang vaciló: "Sí, pero no soy como ellos, son realmente culpables".

"Hay una pregunta que me ha estado molestando". Lan Yu se reclinó en su silla y puso sus dedos en sus sienes, "¿Por qué Noe colocó una bomba en el centro comercial? ¿Qué estaba tratando de hacer exactamente? ¿Destrozar esa calle para matar a gente común y así poder exponerse? ¿Para mostrar lo poderoso que es? "

Luo Yang lo miró con una mirada peculiar de nuevo como lo hizo al principio, y Lan Yu sintió algo mientras lo miraba de cerca también.

"Si sigues poniéndote esta mirada y no dices nada, ¿tiene algún sentido hablar?" Lan Yu estaba un poco molesto.

"Sabes, nosotros, los habitantes de Lontania, no podemos matarnos entre nosotros debido al chip enterrado en nuestro cuerpo". Luo Yang cambió su postura un poco incómodo.

"Mn, ya lo mencionaste".

"Pero todavía hay una manera de matar a una persona lontana si quieres".

"¿Que camino?" Lan Yu preguntó sin moverse.

Luo Yang agarró su solapa, "El chip enterrado en el cuerpo de una persona de Lontan está analizando los pensamientos de la persona actual todo el tiempo. Si hay una intención asesina hacia otra persona lontana, será reconocida y detendrá todo su próximo comportamiento anormal ".

"¿Por ejemplo?"

"Por ejemplo, si sirvo una copa de vino y quiero ponerle un poco de veneno y se lo sirvo a una persona de Lontan, entonces mis pensamientos serán adquiridos y analizados instantáneamente por el chip, evitando así mi próxima acción de poner el veneno en Si quiero apuntarles con el arma, mi arma no se levantará. Quería contratar a otras personas de Sasu Planet para que me ayudaran a matar, en otras palabras, comprar a un asesino, pero no podía sacar las palabras de mi boca ".

"Tecnología de muy alta gama". Lan Yu dijo: "Entonces, ¿cómo puedes evitar la identificación del chip?"

Luo Yang inclinó la cabeza en silencio durante unos segundos y luego dijo: "No es difícil matar a una persona de Lontan si no estás en Lontan Planet, sino en Sasu Planet".

Lan Yu lo miró con los ojos entrecerrados y preguntó: "¿Qué quieres decir? ¿Hace que el propósito sea menos claro?

Luo Yang miró hacia arriba abruptamente, sorprendido, "Eres realmente bueno, lo adivinaste de inmediato. Es cierto, siempre que el objetivo de matar no esté dirigido a la persona de Lontan, entonces el chip no puede identificar su propósito y no detendrá su próximo movimiento ".

"Entonces Noe colocó una bomba en el centro comercial, aparentemente para matar a una persona de Sasu Planet, pero en realidad, ¿su propósito real era matar a una persona de Lontan?" Lan Yu se sentó derecho desde el respaldo de la silla en la que estaba apoyado.

Luo Yang abrió la boca pero no respondió, por lo que accedió.

Lan Yu presionó, "¿A quién iba a hacer estallar?"

Luo Yang lo miró sin hacer ningún sonido.

La habitación estaba en silencio. Mientras el corazón de Lan Yu flotaba en una suposición, comenzó a respirar rápidamente, su corazón también se aceleró.

"Xiao Yu ..." Lu RanKong sintió su anormalidad y gritó muy suavemente.

Lan Yu preguntó: "También escuchaste las palabras de Luo Yang. ¿Con quién crees que iba a tratar esa persona de Lontan?

"¿Fue ... K de antes?" preguntó Lu RanKong tentativamente.

Lan Yu puso sus dedos contra sus sienes y miró las puntas de sus zapatos mientras su mente corría.

Si el departamento de policía local encontraba un caso difícil que no podían manejar, siempre acudían al ejército estacionado cerca de Bell City en busca de ayuda.

Si Noe supiera que Lu RanKong, uno de los dos oficiales más fuertes del ejército, estaba de viaje de negocios, entonces las posibilidades de que el departamento de policía enviara a K al ejército en busca de ayuda serían muy altas.

Incluso si el enviado no era K, podría seguir haciéndolo difícil hasta que K llegara. Luego detonaría la bomba, con el objetivo de hacer estallar al grupo de rehenes, engañar al análisis del chip y dejar que K muriera junto con él en esta explosión.

Matar a K era su objetivo final.

Luo Yang había estado observando la expresión de Lan Yu y sabía que ya lo había adivinado, así que asintió y dijo: "Tienes razón, con lo que Noe quería lidiar era con la tercera persona lontana que conozco".

Lan Yu miró de cerca su boca, sus pupilas ligeramente dilatadas. Vio a Luo Yang hablar en voz baja, "Eres tú, K."

Las palabras en voz baja de Luo Yang fueron como arrojar una bomba en el corazón de Lan Yu, lo que provocó una gran ola. Se agarró al apoyabrazos de la silla de ébano debajo de él, y todo su cuerpo se había congelado.

Después de mucho tiempo, Lu RanKong dijo con cuidado: "Xiao Yu, parece que el K de antes es la persona de Lontan, que invadió tu dominio espiritual y se apoderó de tu cuerpo".

Lan Yu murmuró: "¿Es así?"

"No es que entraste en el cuerpo de K, pero él ha estado ocupando tu cuerpo". Lu RanKong afirmó: "Eres Xiao Yu ..."

"K, K, ¿estás bien?" Al ver la fea cara de Lan Yu y no hablar, Luo Yang preguntó con aprensión.

Lan Yu recuperó el sentido y se obligó a dejarlo a un lado por el momento, diciendo con voz tonta: "Está bien, continúa, te escucho".

"Poco después de que llegué a Sasu Planet, K descubrió mi paradero. No quería involucrarme con otras personas de Lontan, así que me escondí por todos lados y, afortunadamente, en el proceso, conocí a Yun Jie ". Luo Yang miró a Yun Jie con una mirada suave.

"Yun Jie había estado trabajando en el Black Crow Bar, y K llegó a la puerta, pero no parecía haber otras intenciones, así que bajé la guardia a medida que pasaba el tiempo". Luo Yang se movió inquieto, "Hasta que un día de repente reveló mi código de activación de chip. En ese momento me quedé atónito. Dijo que mientras yo hiciera algo por él para el futuro de Lontan Planet, él no me haría nada, así que no tuve más remedio que estar de acuerdo ".

"¿Entonces estabas buscando una oportunidad para robar la información del estabilizador del Instituto?" Preguntó Lan Yu.

Luo Yang asintió.

"Más tarde llevó a dos personas más de Lontan al bar, a saber, Noe y Yifu. En cuanto a más, no los he visto y no los conozco, pero seguro que hay más ". Continuó: "K es en realidad un Hor.No sé cuándo llegó a Sasu Planet, solo que ha estado al acecho aquí para prepararse para que Lontan Planet vuelva a invadir Sasu Planet más tarde. Pudo ponerse en contacto con Lontan Planet, no solo para informar la situación de Sasu Planet, sino también para obtener los códigos de chip de otras personas de Lontan aquí ".

La nuez de Adán de Luo Yang se estremeció, "Yifu fue enviado por él para proteger los cristales jialing, mientras yo me quedé en el Black Crow Bar, no sé exactamente qué estaba haciendo Noe, pero sé que estos dos han estado discutiendo cómo lidiar con K. " En este punto miró al costado de la pared en silencio, tomándose un momento antes de continuar, "Los tres estábamos despejados. Un día, no podremos escapar al destino de ser removidos, así que Noe decidió correr el riesgo de matar a K. Solo cuando él estuviera muerto podríamos estar realmente a salvo ".

Miró a Lan Yu y preguntó: "¿Sabes por qué sé que no eres K?"

Lan Yu respondió con una voz seca: "¿Porque maté a tiros a Noe?"

"Sí..."

Lan Yu preguntó de nuevo: "Si Noe iba a hacer estallar a K con una bomba, ¿no habría muerto con él?"

Luo Yang suspiró, "Noe ya era muy peligroso, así que no es de extrañar que quisiera morir con K. Según su plan, cuando K llegó a la escena y descubrió que era él, ya era demasiado tarde para activar el chip". así que solo necesitaba detonar la bomba con la intención de hacer estallar las demás. Solo que él no esperaba que K no fuera el mismo K en ese momento, y tú recuperaste tu cuerpo, y también lo mataste a tiros ".

"Recuperar mi cuerpo ..." repitió Lan Yu en voz baja.

Luo Yang lo miró, "Eres el verdadero dueño de este cuerpo, solo tu cuerpo espiritual regresó. ¿No te diste cuenta?

Lan Yu se sentó inmóvil en la silla, los ojos de Yun Jie se movieron rápidamente, pero a sabiendas no hizo ningún sonido.

"Xiao Yu, Xiao Yu". Lu RanKong gritó dos veces preocupado.

Unos momentos después, Lan Yu preguntó en voz baja con una voz de ensueño: "¿Quién soy yo? ¿Todo lo que he experimentado es un sueño? Lu RanKong, ¿eres real? ¿O también eres un sueño que tuve?

"Xiao Yu, no es un sueño, todo es real, yo también soy real". Lu RanKong dijo con urgencia.

Lan Yu murmuró: "Ahora quédate en mi cabeza y luego dame que todo esto es real. Me pregunto si realmente me he vuelto loco, todos los cruces ah, la persona de Lontan ah, incluyéndote a ti, son todos falsos, y en realidad es una fantasía que conjuré ... "

"No estás loco, cariño, escúchame". Lu RanKong sintió que la situación actual de Lan Yu no era del todo correcta y estaba muy ansioso, pero no había nada que pudiera hacer. Después de todo, ni siquiera tenía un cuerpo en este momento y todavía se encontraba en el dominio espiritual de Lan Yu.

"Xiao Yu, ¿qué tal si me dejas tomar el control de tu cuerpo ahora mismo? Tómate un descanso y mira tu dominio espiritual primero, y hablaré con él ". Lu RanKong preguntó en voz baja.

Lan Yu se quedó atónito durante unos segundos antes de responder y emitir un sonido amortiguado muy suave, aceptando la propuesta de Lu RanKong.

Los dos rápidamente intercambiaron derechos corporales, y Lan Yu se agachó en su dominio mental, escuchando los sonidos de la conversación de Lu RanKong y Luo Yang afuera.

Sus voces eran claras, pero en ese momento sonaban como notas sin sentido que se deslizaban en sus oídos y se alejaban.

"K no ha estado en el bar por mucho tiempo y no sabíamos que estaba en problemas. Sólo cuando vimos la noticia del asesinato de Noe supusimos que el propietario original lo había sacado del cuerpo ". La voz de Luo Yang llegó, "También vi la entrevista del coronel Lu en ese momento, y él estaba haciendo el movimiento de lanzamiento de bombas a la cámara".

Lu RanKong murmuró un poco incómodo: "Es bastante guapo ..." Sin esperar la respuesta de Luo Yang, preguntó: "Entonces, ¿dónde está K ahora?"

"No lo sé ..." Luo Yang dijo, "Pudo contactarnos a través de diferentes números, y Yifu rastreó los números hasta sus orígenes, pero todos eran números que otras personas no usaron, y los cambió una vez. . "

"¿Entonces Yifu fue asesinado por el chip que activó?"

"Sí. El día que Yifu murió, K de repente me llamó a la terminal y me dijo que la sangre que Yifu había dejado en la mina fue encontrada en el lado de Sasu Planet, y que no debería poder esconderse más, y me pidió que me escondiera bien, no sea que No vivo mucho ".

"Entonces, después de que expusiste tu paradero en el Instituto, tenías miedo de que K te aclarara, ¿así que tomaste el paso desesperado de simplemente perseguirnos para chantajearnos para que te protegiéramos?"

"Lo siento, realmente no tuve otra opción".

Lan Yu escuchó en atónito silencio durante un rato antes de levantar la cabeza para inspeccionar su entorno y encontrarse de pie en una playa.

Mirando los techos de púas con formas encantadoras en la distancia, de repente se le ocurrió que esta podría ser la ciudad de Chaya Planet Weft que Lu RanKong había mencionado.

Luo Yang y Lu RanKong seguían hablando cuando caminó por la costa, sin saber que estaba en una gran carretera con más casas a su alrededor, y llegó a una pequeña ciudad.

Se detuvo y miró a su alrededor. Era una ciudad costera típica, llena de pequeñas tiendas que vendían artículos especiales locales. Soplaba un viento y olía el agua del mar, vagamente a pescado y salada, nada desagradable, incluso le resultaba familiar.

A medida que avanzaba gradualmente, había más gente en la calle no tan ancha.

Había una anciana dormitando frente a la casa, un gato viejo en cuclillas a sus pies. El dueño de la carnicería estaba partiendo costillas con un machete, y el precio de la carne estaba escrito con tiza en la puerta de madera junto a él. No había tráfico en la calle estrecha, y los niños pequeños caminaban con sus madres jóvenes siguiéndolos ociosamente.

Lan Yu miró todo esto en un trance, sintiendo que esta escena era familiar, pero no podía recordarla. Avanzó lentamente, y cuando llegó a una pequeña tienda con la puerta cerrada, sin pensar, le preguntó a una anciana que estaba secando la ropa a su lado: "¿Por qué no vende sopa de ciruelas hoy?".

La tía siguió secando la ropa sin responder ni mirarlo de reojo. Se quedó de pie en silencio durante un rato y continuó caminando hacia adelante. Había un callejón a la derecha, y mientras caminaba hacia allí, sus pies naturalmente giraron a la derecha en el callejón. Después de caminar por el camino de ladrillos durante unos minutos, apareció un pequeño patio a la vista.

El pequeño patio parecía muy ruinoso, los ladrillos de la cerca se habían caído un poco y estaban apilados encima. Un árbol de ginkgo muy grueso en el patio, las hojas crujiendo con el viento. Había un anciano debajo del árbol, sentado en un sillón reclinable, con una taza de té en la mano, los ojos cerrados, relajándose bajo el sol.

Esta escena era tan familiar, como una pintura grabada en las profundidades de su memoria, aunque estuviera temporalmente sellada, pero en el momento de la reapertura, cada línea y color era vívidamente visible.

Sin otros recuerdos excesivos, el cariño y la emoción dentro de él le hicieron darse cuenta claramente de que este anciano era la persona más cercana a él.

"Abuelo ..." Murmuró con naturalidad.

Un líquido tibio brotó de sus ojos, y se quedó sin palabras cuando extendió la mano para limpiarlo, solo para limpiar más y más.

No se atrevió a hacer ningún sonido, ni se atrevió a avanzar, así que se quedó fuera de la cerca, mirando fijamente al pequeño patio.

Una hoja cayó con el viento y aterrizó en la rodilla del anciano. El anciano abrió sus ojos oscuros, hizo girar la hoja, como si sintiera algo, mirando por encima de la pared.

Lan Yu instantáneamente contuvo la respiración y apretó sus manos con tanta fuerza que sus uñas le perforaron las palmas.

Los ojos del anciano lo atravesaron y miraron a lo lejos, luego se dio la vuelta y gritó con una voz vieja y ronca: "Xiao Yu ..."

"Sí ..." La voz de un niño vino desde el interior de la casa baja.

"¡Hace viento y un poco de frío, necesitas ponerte más ropa!"

"No tengo frío, no quiero".

"Xiao Yu, ¿me escuchaste? ¡Agrega una prenda de vestir! " El anciano siguió gritando.

El niño levantó la voz: "Abuelo, no tengo frío".

"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no le respondes al abuelo? ¿Vas a usar las nuevas mangas cortas para mostrarle a ese chico desnudo? Sabes cómo verte bien, ¿y si te resfriges? " El anciano ignoró su respuesta y habló solo.

El niño finalmente dijo impotente: "Sí, abuelo, agregaré una camisa".

El anciano escuchó con claridad esta frase y no dijo nada más, sonriendo mientras recogía su té y lo bebía.

Lan Yu, al ver esta escena con los ojos llorosos, no podía dejar de temblar.

Capítulo 85: Por favor dame un abrazo

El anciano entrecerró los ojos y tomó un sorbo de té, se reclinó en el sillón reclinable y preguntó: "Xiao Yu, ¿bebiste la sopa?"

"¡Sí!" El niño respondió en voz alta desde la habitación.

Se abrió la puerta y salió corriendo un niño flaco.

Lan Yu reconoció de inmediato que era él mismo cuando era niño, exactamente igual que en la foto grupal tomada en el orfanato, pero parecía un poco más joven. Miró intensamente la escena que tenía delante y no quiso parpadear.

Shu Yu corrió hacia el sillón reclinable, puso su mano junto a la oreja del anciano, se acercó y dijo en voz alta: "Bebe, no queda ni una gota".

El anciano se acercó y lo abofeteó, "¿Por qué estás tan ruidoso? ¿Quieres dejarme sordo?

Shu Yu se rió, "Abuelo, en realidad eres sordo".

"Mierda, mis oídos son muy buenos". El anciano no pudo evitar reír también. "Recuerda, tienes que beber esa sopa todo el tiempo, incluso si el abuelo ya no está aquí".

"Sé que sé." Shu Yu se frotó los labios.

"Recuerde también la receta y dásela a sus hijos más tarde". Exclamó el abuelo.

"Lo bebo todos los meses, y recuerdo muy bien la receta, ya que después tengo que hacer sopa para tus bisnietos".

Lan Yu vio a Shu Yu sonriendo nerviosamente, sonriendo como todo niño que ha sido amado, sin precaución ni congraciación, solo con el desenfreno de ser tolerado.

El abuelo abrió la boca con pocos dientes y le dio unas palmaditas en la cabeza, "Sin valor, sin vergüenza ..."

"Fuiste tú quien dijo que querías dárselo a mi hijo, ¿no es ese tu bisnieto?" Shu Yu replicó, con una luz irónica y astuta en sus ojos. Volvió a preguntar: "Abuelo, ¿puedo salir a jugar?"

El anciano no pareció escucharlo y tomó su té de la mesa para beberlo.

Shu Yu comenzó a sacudir el brazo del anciano y le suplicó: "Abuelo, ¿puedo salir a jugar?"

El anciano todavía bebía su té y lo ignoró.

"Si no dice nada, significa que está de acuerdo". Shu Yu caminó hacia atrás hacia la entrada del patio, "Entonces voy a buscar a Fan".

El anciano dejó su taza de té y dijo: "¿Vas a buscar a ese tipo desnudo de nuevo? Puede que hoy llueva, así que no salgas ".

Shu Yu volvió la cabeza y salió corriendo del patio como el viento, su voz venía de muy lejos, "¡Yo también soy sordo, no puedo escucharte!"

Lan Yu estaba fuera del patio, cubriéndose la cara con las manos, las lágrimas brotaban de sus dedos. Poco a poco le vinieron a la mente algunos fragmentos vagos.

La mano arrugada pero cálida del anciano acariciaba la coronilla; sus ojos que parecían que nunca se abrirían, pero rebosantes de calidez; él temblando con la medicina parada frente a la puerta, diciendo 'Xiao Yu, es hora de beber la medicina' ...

Xiao Yu, Xiao Yu ...

Los ojos del anciano estaban cerrados y estaba acostado en una silla dormido. Lan Yu caminó lentamente hacia la puerta del patio, cruzó, caminó a su lado y se puso en cuclillas, inclinando silenciosamente la cabeza para mirarlo.

"Abuelo ..." Gritó con voz ronca. Lan Yu extendió la mano en pánico para agarrarlo, pero su mano pasó por su brazo y solo atrapó un trozo de nada.

Se puso de pie y extendió una y otra vez la mano para tocar el frente, hasta que el anciano, el ginkgo y el pequeño patio desaparecieron de la vista.

Con lágrimas corriendo por su rostro, vio con asombro cómo su entorno se convertía en ese dormitorio en el cuartel, y se paró en medio de él, extendiendo su mano frente a él.

"¿Por qué debe venir la gente de Lontan e invadir nuestro planeta Sasu?" Lu RanKong todavía estaba cuestionando a Luo Yang.

Lan Yu caminó lentamente hacia la cama y se sentó, enterrando su rostro entre sus manos, lágrimas calientes se derramaron de sus dedos mientras respiraba profundamente, haciendo todo lo posible por calmar sus emociones.

La voz de Luo Yang llegó, "No lo sé, mi clan es solo un pequeño clan, te he dicho todo lo que puedo". Continuó: "Solo quiero poder vivir y que Yun Jie viva en paz. No quiero robar ninguna información sólida de agente y no lastimaré a ninguna persona de Sasu Planet. Pero no hay forma, no puedo escapar ... "

Yun Jie gritó con lágrimas en los ojos, "Luo Yang ..."

Lu RanKong preguntó: "¿Sabes cuándo K invadió mi dominio espiritual?"

"No estoy seguro, eras K cuando te conocí y nunca hablé de ti".

"Xiao Yu ..." Lu RanKong de repente llamó a Lan Yu.

"Estoy aquí ..." Lan Yu respondió con voz ronca.

Lu RanKong dijo después de unos segundos de silencio: "Probablemente pueda adivinar cuándo K invadió tu dominio mental".

Lan Yu preguntó: "¿Antes de entrar en el orfanato?"

Lu RanKong dijo: "Estabas allí el día que murió mi madre, y los dos yacían inmóviles en la playa. No sé cómo me arrastró la doncella ".

"¿Qué tipo de escena fue?" Lan Yu sabía que era cruel preguntar, pero tenía que hacerlo.

Lu RanKong respiró hondo y dijo: "Había un acantilado junto al mar, con agua de mar y rocas debajo, y madre ..."

"Puedes hablar de mí, no menciones nada más". Lan Yu interrumpió apresuradamente.

"Estabas acostado sobre una roca, y pensé que también habías saltado por el acantilado. Luego me enviaron de regreso al planeta principal, y cuando le pedí a alguien que preguntara más tarde, recibí la noticia de que realmente te habías ido ". Lu RanKong relató con voz apagada: "No me atreví a ir de nuevo al Planeta Chaya durante mucho tiempo, pero unos años después me armé de valor para ir allí una vez, y fui a tu casa y a los vecinos. dijo ... Tu abuelo también falleció. Quería visitar el cementerio, pero tenía demasiado miedo para afrontarlo ".

Lu RanKong guardó silencio por un momento y luego dijo con voz seca: "También siempre me pregunté por qué tú y mi madre murieron juntos. Incluso tenía miedo de que cuando mi madre estaba deprimida y se suicidó, se encontró contigo y te arrastró con ella ... "

"No podría ..." Lan Yu lo interrumpió, "No podría haber sido así".

Lu RanKong murmuró: "Sí, porque no estás muerto en absoluto, y tu cuerpo había sido ocupado por una persona de Lontan. Entonces, la muerte de mi madre probablemente también estuvo relacionada con K. No es toda la responsabilidad de mi padre... "

Lan Yu se agarró la cabeza con ansiedad, "Pero todavía no puedo recordar lo que pasó ese día, excepto cuando vi a mi abuelo y me acordé de él ..."

Lu RanKong se apresuró a calmarlo: "No se preocupe, puede pensar lentamente. Incluso si nunca puedes recordar, todavía podemos encontrar a K. Deberías haber estado inconsciente en ese momento, y fue entonces cuando entró en tu cuerpo ".

Lan Yu miró hacia arriba, "Sí, tenemos que encontrar a K. También tenemos que comprobar la información anterior y averiguar la trayectoria de su vida a lo largo de los años".

"Sí ...", dijo Lu RanKong.

"¿Qué tipo de persona suele ser K frente a ustedes?" Lu RanKong continuó preguntándole a Luo Yang.

Luo Yang dijo: "Es muy tranquilo, poco hablador y un poco sombrío, lo que hace que la gente tenga miedo de acercarse a él".

"¿Y suele comportarse mal y hacer cosas que parecen un poco locas?" Preguntó Lu RanKong.

Luo Yang se congeló y negó con la cabeza, "No. Si hubieras dicho Noe, era más así. Después de todo, Noe era como un lunático, pero K no era así ".

Lan Yu ahora ha recuperado sus emociones, al escuchar sobre la K de la boca de Luo Yang, y la K que conocía, era como si fueran dos personas diferentes.

Lu RanKong obviamente también pensó en esto y preguntó mentalmente: "Xiao Yu, ¿qué crees que está pasando?"

Lan Yu respondió inexpresivamente, "No sé ..."

Lu RanKong apoyó las manos en las rodillas, la parte superior del cuerpo ligeramente inclinada hacia adelante, "Luo Yang, déjame hacerte una última pregunta".

"¿Qué?" Luo Yang escuchó la última pregunta y se sentó con la espalda recta, Yun Jie comenzó a ponerse nervioso nuevamente.

"¿Tenías alguna idea en mente cuando me drogaste y me incitaste a entrar en celo?" La mirada de Lu RanKong era fría, pero las comisuras de la boca engancharon una sonrisa, esta sonrisa asustó a Luo Yang.

Se puso de pie mientras se apresuraba a explicar: "No, no, de hecho, no importa cuál haya sido la situación después, te habría dado una inyección de inhibidores y no te habría dejado tener un accidente".

Yun Jie también asintió apresuradamente con la cabeza.

Lu RanKong levantó una mano para detener el resto de sus palabras y preguntó: "¿Cómo descubriste que K era un Omega?"

Luo Yang murmuró: "Vi el supresor que llevaba con él una vez".

"Entonces, ¿por qué fue al campamento militar?"

Luo Yang vaciló y dijo: "Probablemente para el coronel Lu".

Ante estas palabras, Lu RanKong se sentó derecho, y Lan Yu en el dominio mental también estaba aturdido.

"K lo mencionó dos veces y parecía bastante apegado a él, pero por supuesto eso es solo mi suposición".

Lu RanKong miró de reojo en contemplación, tamborileando con los dedos en el apoyabrazos de la silla de ébano. Un momento después se puso de pie y dijo: "Está bien, puedes irte, déjame el cuerpo a mí".

Tan pronto como Yun Jie escuchó esto, también se puso de pie y se arrojó emocionado sobre la pared transparente.

Lu RanKong dijo: "Le pediré al coronel Lu que le consiga una nueva identidad y un boleto de Star Warship. Se hará en unos días, así que tenga paciencia. Pero como prometiste, dame el poder de activar tu chip ".

"Está bien ..." Luo Yang estaba ocupado asintiendo con la cabeza, "Quiero un boleto de barco al planeta Goseti".

"Goseti, Retreat Planet?" preguntó Lu RanKong.

"Sí, el paisaje es muy agradable allí, así que Yun Jie y yo iremos a vivir en Retreat Planet y encontraremos un trabajo al azar".

"No hay problema..."

Luo Yang y Yun Jie se miraron con entusiasmo.

Lu RanKong agregó: "Aunque has ganado una nueva identidad y vas a vivir de incógnito en Sasu Planet, no puedes estar completamente fuera de vigilancia, así que voy a necesitar que reportes tus asuntos".

Los rostros de Luo Yang y Yun Jie llenos de alegría se disiparon de inmediato mientras lo miraban con nerviosismo.

"Pero no se preocupe, mientras permanezca en paz, puedo garantizarle que el departamento militar no tomará ninguna medida y podrá obtener la máxima libertad". Dijo Lu RanKong.

Luo Yang lo pensó y sintió que este resultado ya era muy bueno, y era imposible vivir completamente sin control, por lo que asintió felizmente, "Cumpliré mi promesa, viviré una buena vida con Yun Jie y no haré nada en contra de Sasu Planet. . " Hizo clic en el terminal que tenía en la mano, lo escribió rápidamente, luego giró la pantalla flotante hacia Lu RanKong y dijo solemnemente: "Este es mi código de activación de chip y el método".

Después de que Lu RanKong lo leyó, eliminó el contenido que había ingresado.

Lu RanKong no dijo nada, solo caminó hacia el jarrón, extendió la mano y abrió la puerta de la habitación oscura.

Cuando se abrió la puerta, Luo Yang salió rápidamente y se aferró a Yun Jie, quien se abalanzó sobre él.

Lu RanKong tosió, "Está bien, primero regresa al cuerpo de Yun Jie".

Luo Yang miró a Yun Jie con dificultad y dijo: "No puedo salir todavía".

"¿No puedes salir? ¿Por qué no puedes salir? Lu RanKong recordó que había hecho esta pregunta al principio, pero Luo Yang no respondió en ese momento.

Lan Yu también miró a Luo Yang a través de los ojos de Lu RanKong y desde su dominio espiritual.

Luo Yang explicó: "Es así, después de que una persona de Lontan entra en el dominio espiritual de alguien, para desprenderse del cuerpo original, tenemos que usar algún poder, al que llamamos poder numinoso. El cuerpo espiritual original resistirá instintivamente al intruso, esta es la fuerza numinosa. Si queremos despegarnos del cuerpo, podemos despegarnos siguiendo esta fuerza. Incluso si se traga el cuerpo espiritual del anfitrión original, la fuerza numinoso existe en su propio cuerpo espiritual, y si quieres salir para liberarlo, eres expulsado del cuerpo anfitrión original ".

Lu RanKong entrecerró ligeramente los ojos, "¿Quieres decir que, dado que el cuerpo espiritual del coronel Lu no está dentro del cuerpo, no podrás obtener la fuerza que te empujó hacia afuera?"

"Sí ..." Luo Yang dijo con aprensión, "Debido a que había tomado estabilizadores, en el momento en que entré en su dominio mental, todo su cuerpo mental se desprendió, así que ahora solo puedo esperar a que regrese y me exprima. No se preocupe, volverá en unas horas ".

Lu RanKong no volvió a hablar y miró al suelo mientras Yun Jie se inclinaba lentamente hacia Luo Yang y se encontraba con él nerviosamente cara a cara.

"Les diré algo, ustedes dos vayan a la habitación de invitados y descansen un rato hasta que sus cuerpos vuelvan a cambiar". Dijo Lu RanKong.

Yun Jie y Luo Yang asintieron con la cabeza, "Está bien, está bien".

Fueron a la habitación señalada por Lu RanKong y simplemente empujaron la puerta para abrirla. Lu RanKong volvió a ladrar: "Ustedes dos no pueden tener ningún comportamiento íntimo y no pueden estar uno al lado del otro y besarse. "

"Entiendo, entiendo, este no es mi cuerpo ahora". Luo Yang se separó apresuradamente de Yun Jie un poco.

"Vendré y comprobaré de vez en cuando". Añadió Lu RanKong.

"No te preocupes, mantendremos la distancia y nos sentaremos lejos el uno del otro". Luo Yang lo tranquilizó repetidamente.

Lu RanKong también regresó al dormitorio principal, conversando con Lan Yu mientras caminaba.

"Sé por qué K se ha quedado dentro de ti". Lu RanKong tomó una botella de agua helada del pequeño refrigerador, desenroscó la tapa y se la llevó a los labios, pero pensó en algo y se detuvo, volvió a poner el agua en el refrigerador y fue a la fuente de agua a buscar una taza de agua caliente. .

"Acabas de pasar por un estro, así que no bebas agua helada por ahora. Recuerda beber algo caliente cuando recuperes tu cuerpo más tarde ". Le dijo a Lan Yu.

Lan Yu respondió hoscamente.

Lu RanKong tomó un sorbo de agua y dijo: "Debido a que su cuerpo mental está completamente separado, no podría salir aunque quisiera, y quedó atrapado en su cuerpo. Tenía que ingresar al Ministerio, por lo que tuvo que fingir ser un Alfa para lograr su objetivo ".

Lan Yu retiró su visión sincronizada con Lu RanKong y se acostó en la cama del dormitorio, cubriéndose la cara con la colcha. Luego levantó la colcha nuevamente y envolvió sus brazos alrededor de Gu Gu a su lado, enterrando su rostro en su suave vientre.

"Entonces Xiao Yu, realmente eres Shu Yu", dijo Lu RanKong con certeza.

Todavía no sabía que Lan Yu ya había conocido a Shu Yu en su dominio espiritual y también había conocido a su abuelo, y había estado de acuerdo internamente con el hecho de que él era Shu Yu, por lo que todavía le estaba explicando.

"K exprimió tu cuerpo espiritual cuando invadió tu dominio espiritual... Pero no creo que alguna vez hayas bebido un estabilizador, ¿verdad? Entonces, ¿cómo pudo suceder? " Lu RanKong preguntó con asombro.

"Lo bebí ..." Lan Yu de repente habló.

"¿Lo bebiste?"

Lan Yu levantó la cabeza y se dio la vuelta, abrazando a Gu Gu contra su pecho y mirando al techo, y dijo en voz baja: "Mi abuelo me ha estado dando algún tipo de medicamento para beber desde que era niño, un tazón cada mes, y Dijo que todos en nuestra familia deben beberlo para evitar un desastre. Creo que lo que me dio de beber debería ser el estabilizador ".

"¿Tu abuelo podría hacer su propio estabilizador?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu había recordado vagamente algunos fragmentos de su abuelo, y dijo con voz seca: "No llamó a la sopa estabilizadora, sino sopa de exorcismo, diciendo que beberla alejaría a los espíritus malignos". Su voz era un poco inestable y vagamente temblorosa, "Esa sopa medicinal era muy amarga, pero tenía que beberla una vez al mes. Quería verterlo en secreto, pero él estaba de pie junto a mí y me miraba beberlo. Cada vez que lo terminaba, él sacaba un dulce de la lata del armario y me lo daba de comer ... "

Lan Yu miró al techo y siguió parpadeando, tratando de apagar el aliento acuoso.

Después de un momento de silencio, Lu RanKong preguntó: "¿Te acuerdas de todo?"

"Solo puedo recordar algunas cosas sobre mi abuelo". Dos líneas de lágrimas se deslizaron por las esquinas de los ojos de Lan Yu.

Lu RanKong no lo molestó y permaneció en silencio. Después de unos momentos, Lan Yu se calmó y preguntó: "¿Qué estás haciendo ahora?"

"Nada, solo estoy sosteniendo un vaso de agua y mirándolo".

"Entonces, ¿en qué estás pensando?"

"Estoy pensando en Luo Yang, quien se apoderó de mi cuerpo, por lo que no puedo abrazarte y consolarte".

Lan Yu resopló y dijo: "Estoy bien, durante tantos años, cuando sucedieron las cosas, todo lo que tenía que hacer era llorar, y después de eso, estaría bien".

"¿Es eso así?" Lu RanKong murmuró en voz muy baja: "Desearía estar siempre a tu lado, así que cuando estés triste, haría un animal poni para persuadirte y no llorarías".

Lan Yu escuchó su voz suave y de repente sintió que la fuerza y ​​el consuelo que había estado haciendo habían perdido su efecto, no podían soportar su fragilidad, solo el abrazo de Lu RanKong podía hacerlo.

"Lu RanKong, te extraño mucho, por favor dame un abrazo". Lloró de nuevo.

Después de dos gemidos, se sintió bastante avergonzado y enterró su rostro en el estómago de Gu Gu.

Lu RanKong no dijo nada, pero Lan Yu sabía que le estaba dando tiempo para llorar. Estaba un poco avergonzado, pero sintió que esto también era bastante bueno.

Mientras derramaba lágrimas, miró el vientre de Gu Gu, retiró un hilo que le quedaba y luego se inclinó para seguir lloriqueando.

Cuando su hombro fue tocado repentinamente en su dominio espiritual, Gu Gu se alejó lentamente.

Lan Yu levantó la cabeza y se dio la vuelta, y en sus ojos llorosos, vio a Lu RanKong parado detrás de él. Su mano continuó tirando de GuGu y luego la arrojó sobre la almohada.

"¿Cómo ... cómo puedes entrar?" Lan Yu estaba tan sorprendido que se olvidó de llorar por un momento.

"No he recuperado mi cuerpo correctamente y entré". Lu RanKong se inclinó para limpiar las lágrimas de su rostro, sus manos se movieron suavemente, su respiración era ligera, su mirada estaba concentrada y seria. Volvió a tomarlo en sus brazos y le dijo con ternura: "No llores, deja que el hermano Bao te abrace".

La cara de Lan Yu estaba presionada contra su apretado abdomen, e inhaló profundamente, dejando que el reconfortante aroma familiar permaneciera en su nariz, mientras sus manos se envolvían lentamente alrededor de su cintura.

Capítulo 86: ¿ A que huelo?

Los fuertes brazos y el abrazo de Lu RanKong hicieron que Lan Yu se calmara gradualmente, y lo dejó envolver su cintura sin moverse.

Después de mucho tiempo, Lu RanKong preguntó en voz baja: "¿Todavía quieres llorar?"

"No estoy llorando ..." Lan Yu sollozó.

"Mn, solo descansa en mi contra por un tiempo. ¿Todavía quieres descansar?

Lan Yu dijo hoscamente, "No ..."

Lu RanKong se inclinó y lo besó en la parte superior de la cabeza, diciendo: "Si no quieres, vamos, vamos a visitar tu dominio espiritual".

"No quiero moverme..." dijo Lan Yu con una fuerte voz nasal, como si estuviera impaciente y haciendo pucheros.

"Está bien, está bien, no nos moveremos". Lu RanKong levantó una mano y le acarició el cabello.

Después de un rato, Lan Yu levantó la cabeza y dijo: "Vayamos y echemos un vistazo al dominio espiritual".

"Okey..."

"Tu pecho está todo mojado". Lan Yu susurró con la nariz y los ojos rojos.

Lu RanKong miró hacia abajo, "Está mojado por el agua que acabo de beber, está bien, se secará en un tiempo". Tomó la mano de Lan Yu y caminó hacia la cocina, donde todavía había una pequeña puerta en la pared, la abrió y salió.

"¡Ah!" Lan Yu chilló brevemente cuando notó un espacio vacío a su alrededor y bajo sus pies, agarrando a la persona a su lado.

"No tengas miedo, puedes pisar el suelo". Lu RanKong puso su brazo alrededor de su hombro, "Yo también estaba asustado al principio, pero somos seres espirituales, no nos vamos a caer".

"¿De qué manera acabo de ver el pasaje?" Lu RanKong miró a su alrededor, "¡Lo vi allí!"

Lan Yu miró en la dirección que señalaba y vio una enorme distorsión espacial, formando un pasaje circular transparente.

Lu RanKong lo condujo hacia adelante y se detuvo en la entrada del pasaje, "Vamos, pasa".

Lan Yu tenía un miedo instintivo a esta extraña vista, por lo que cerró los ojos y dejó que Lu RanKong lo empujara hacia el pasillo.

Unos segundos más tarde, escuchó a Lu RanKong exclamar: "¿Dónde está este lugar?"

Lan Yu abrió apresuradamente los ojos y vio un gran patio aparecer frente a él, con algunos niños corriendo y persiguiéndolo, y un niño de un año más o menos conducido por un niño medio crecido, dando vueltas en un área plana.

"Lo que vi cuando vine antes fue que estabas filmando". Dijo Lu RanKong.

Una sonrisa apareció lentamente en el rostro de Lan Yu, "Este es el orfanato en el que viví cuando era niño".

Lu RanKong lo miró y dijo: "Vamos, averigüemos dónde estás".

Lu RanKong estaba a punto de caminar hacia adelante cuando Lan Yu tiró de él hacia atrás, "No estoy aquí ..."

"¿Entonces dónde?"

"Es tiempo libre, así que normalmente estoy en la arboleda del patio trasero". Llevó a Lu RanKong hacia el patio trasero, y durante todo el camino había niños corriendo. Aunque sabían que no podían tocarse, todavía los evitaban habitualmente.

El llamado patio trasero era un páramo detrás del orfanato, naturalmente cubierto de árboles y un camino en el medio. Los dos caminaron una corta distancia por el camino y vieron la espalda de un niño.

El niño y un muñeco de oso pardo estaban sentados uno al lado del otro en una roca, mirando la puesta de sol en la distancia, la espalda delgada y pequeña del niño mostraba un poco de soledad.

Lu RanKong jaló a Lan Yu a su lado y se detuvo, sentándose juntos en la roca.

El niño, sin darse cuenta de que había dos personas más a su lado, le susurró al oso pardo: "Gu Gu, quiero crecer tan rápido, para poder ver el mundo exterior y tener mi propia casa cuando sea mayor. Tal vez ... Tal vez pueda recuperar la memoria e ir a verlos ... Aunque no me quieren, solo echaré un vistazo ".

Gu Gu no dijo nada, pero Lu RanKong volvió la cabeza hacia los lados y lo miró con ternura.

Lan Yu también miró al niño, a sí mismo que era tan bueno frente al decano de maestros, pero detrás de escena solo quería esconderse de todos.

"No podía recordar mi pasado en ese momento, siempre me asustaba de vez en cuando y, a menudo, venía solo al bosque para ver la puesta de sol y sentir el viento. No tuve que sonreír a nadie aquí, o decir lo que todos querían escuchar ". Lan Yu y el niño se sentaron uno al lado del otro y volvieron la cabeza para mirar la puesta de sol también.

La mirada de Lu RanKong se posó en los rostros de los dos, y una sensación de trance se elevó.

Era increíble pensar en sentarse con tu yo más joven a través del abismo del tiempo, pero tenía mucho sentido.

El bosque estaba muy tranquilo, solo se podía escuchar el ligero susurro de las hojas. El niño se sentó un rato, luego tomó el muñeco de peluche que estaba junto a él y regresó.

"¿Crees que estos son reales?" Lan Yu, aún mirando hacia el atardecer, preguntó en voz baja.

Lu RanKong vio la espalda del niño desaparecer al final del bosque, luego se dio la vuelta, extendió la mano y tocó suavemente el cabello de Lan Yu y dijo: "Xiao Yu, estos son reales".

"¿Mmm?"

La mano de Lu RanKong se deslizó por su cabello, luego lo tomó por los hombros y dijo: "Te creo cuando dices que solías vivir en este mundo".

"¿Por qué?"

"En realidad, no lo creí al principio. Pensé que después de que tu cuerpo fue ocupado por K, tu cuerpo mental cayó en un sueño profundo, y lo que pensabas que había sucedido era en realidad un sueño que tú mismo hiciste ". Lu RanKong negó con la cabeza y dijo. "Pero ahora no lo creo. Ya sea que estés haciendo una película o abrazando al oso hace un momento, todo es tan real ".

Lan Yu lo miró en silencio, viendo la puesta de sol saltando en los ojos de Lu RanKong con puntos de luz.

"Aunque la dimensión a nuestros ojos es completa, no significa que este espacio sea realmente completo. Es como un trozo de vidrio, pulido y liso para ser visto por nuestros ojos humanos. Si se amplía hasta cierto punto, su superficie es en realidad irregular. El espacio es de la misma manera, si te acercas hasta cierto punto, verás la brecha espacio-tiempo ".

"¿Brechas de espacio-tiempo?" Lan Yu murmuró y preguntó.

"Sí, esta es la conclusión que han investigado los estudiosos recientes, y la tormenta electromagnética de la que estaba hablando, creo que fue una brecha espacio-tiempo que se había separado a la fuerza". Lu RanKong explicó. Continuó después de una pausa, "La distorsión espacial que acabamos de pasar en su dominio mental es un fragmento de memoria de la escena que quedó en su dominio mental cuando cruzó la brecha espacio-tiempo. Solo que esa presión espacial fue tan grande que afectó su cuerpo mental, causando amnesia ".

Los ojos de Lan Yu se abrieron, "¿Quieres decir que la tormenta electromagnética es la brecha de tiempo, y cuando todavía era Shu Yu, mi cuerpo mental cruzó la brecha de tiempo y luego continuó viviendo en otro mundo?"

Lu RanKong asintió.

Lan Yu recordó repentinamente la noche en que cruzó, la ancla femenina en el automóvil, la tormenta electromagnética hace muchos años, muchos oyentes aún pueden recordar ...

Hace muchos años, hace muchos años ... entonces ese sería el momento en que Shu Yu viajó.

Lu RanKong apretó su mano alrededor de su hombro y dijo: "Originalmente tomaste un estabilizador cuando eras un niño, por lo que tu espíritu regresaría pronto a tu cuerpo, pero por error, entró en una brecha de tiempo que se abrió a otro mundo, así que K estaba confinado en su cuerpo original. Más tarde, la brecha de tiempo se abrió de nuevo y te enviaron de regreso debido a tu físico especial, exprimiendo la K que quedaba en tu cuerpo ".

Lan Yu se sorprendió por un momento y preguntó: "Entonces, ¿por qué no hay ningún fragmento de la memoria de K en mi cuerpo?"

Lu RanKong reflexionó por un momento y luego dijo: "Ese vacío en tu dominio mental, supongo que lo dejó K."

"¿Solo ese vacío donde no puedes ver nada?"

"Sí, nos parece un vacío, pero en realidad no lo es. Es la memoria que dejó K. No está activada ".

"¿Por qué dices eso?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Dado que la persona de Lontan puede entrar en nuestro dominio espiritual, puede obtener los recuerdos del propietario original de los fragmentos de memoria, pero no sabía qué le sucedió al propietario original. En otras palabras, los fragmentos de memoria entre la persona de Lontan y nosotros no pueden conectarse y no pueden reconocerse entre sí ".

Le dio una palmada en el hombro a Lan Yu y continuó: "En el pedazo de la nada en tu dominio espiritual, hay una distorsión espacial, y a través de esa distorsión espacial, podemos ver tus recuerdos en el otro tiempo y espacio, y el tiempo y el espacio están conectados". a través de este canal ".

Lan Yu miró la puesta de sol en el cielo y dijo: "Quieres decir que después de que K me exprimió, pasé por la brecha del espacio-tiempo a la otra dimensión, y K solo comenzó a generar fragmentos de memoria en ese momento, así que entre eso vacío y fragmentos de mi memoria en la otra dimensión, ¿apareció un canal espacio-tiempo?

"Sí ..." Lu RanKong asintió.

"¿Entonces K no puede ver mis experiencias anteriores y no puede ver los pasajes del espacio-tiempo porque también son mis recuerdos?"

"Eso es correcto. Tu dominio mental le parece estar lleno de vacío ".

Lan Yu reflexionó un rato más y suspiró aliviado, sintiendo algo de consuelo porque su pasado no había sido visto por K.

La puesta de sol en la distancia siguió descendiendo, y el último destello se hundió en el horizonte, dejando solo un cielo lleno de neblina roja.

"Vamos, vamos a ver de nuevo—" Las palabras de Lu RanKong terminaron abruptamente, Lan Yu volvió la cabeza y descubrió que no había nadie a su alrededor, solo él mismo en la roca vacía.

"¡Lu RanKong!" Gritó pero no escuchó respuesta.

Instantáneamente pensó que Lu RanKong debería haber regresado a su cuerpo, por lo que no entró en pánico y comenzó a concentrarse en recuperar el control de su cuerpo.

La persona que yacía inmóvil en el sofá movió los brazos y las piernas, luego abrió los ojos y se sentó.

"¡Xiao Yu, Xiao Yu!" Hubo un golpe en la puerta de la habitación, y estaba Lu RanKong afuera.

"Estoy aquí ...", respondió. Se levantó tan rápido que tropezó con sus pies, pero rápidamente se mantuvo firme y avanzó para abrir la puerta.

Lu RanKong se quedó inmóvil fuera de la puerta, e incluso sin abrir la boca, Lan Yu lo reconoció por la mirada cálida en sus ojos.

Ambos dieron un paso adelante en silencio y se volvieron a abrazar.

Después de un largo tiempo de separación, Lan Yu vio a Yun Jie, que estaba de pie en el pasillo de espaldas a ellos.

Lu RanKong extendió la mano y alborotó un mechón de cabello de su frente y susurró: "Ahí está, está bien".

Volviéndose hacia Yun Jie, dijo: "Luo Yang, te acompañaré. Su nueva identidad se enviará a su terminal en unos días ".

Los dos salieron de la villa, Luo Yang miró a Lu RanKong con una expresión lánguida.

"¿Tienes algo más que decir?" Preguntó Lu RanKong.

Luo Yang vaciló y dijo: "Puse una droga catalítica en las alas de cuervo de K, es inofensiva para su cuerpo, pero ..."

"¿Pero que?" Lu RanKong hundió la cara.

"El período de celo en realidad no ha terminado, es solo una supresión temporal de la fiebre con inhibidores". Luo Yang se desgarró la cara con la mano y susurró.

"¿Y entonces que?" Lu RanKong preguntó después.

"Y luego ... puede ser diferente del período normal de celo y seguirá teniendo sofocos".

Lu RanKong palideció instantáneamente, y cuando Luo Yang lo vio a punto de enojarse, rápidamente agregó: "Debido al efecto residual de la droga, sugiero estimular el sofoco y dejar que su período de calor termine naturalmente. Este método es el mejor para su cuerpo ".

"¿Cómo termina naturalmente?" Lu RanKong extendió la mano y lo agarró por el cuello, su tono feroz.

"Marca, marca". Luo Yang entró en pánico, "Estimule la fiebre de K, luego márquelo ..." Su voz se hizo cada vez más pequeña y finalmente desapareció en su boca, conteniendo la respiración y preparándose con miedo para la ira de Lu RanKong.

Yun Jie también resopló nerviosamente en su dominio mental.

Después de escuchar esto, Lu RanKong giró la cabeza para mirar a un lado y no se movió. Unos momentos después, se soltó el cuello y también extendió la mano para suavizar los pliegues, sonrió y dijo muy amablemente: "Vamos ..."

Yun Jie vio que su ira se disipaba repentinamente, como si nada hubiera pasado, por lo que estaba un poco abrumado porque todavía estaba de pie.

Lu RanKong, con las manos en los bolsillos del pantalón, dio dos pasos y luego se detuvo, se dio la vuelta y preguntó con curiosidad: "¿Qué estás mirando? Vamos, primero vamos a sacarte de aquí ".

"Oh, oh, está bien". Luo Yang exhaló un suspiro de alivio y lo siguió apresuradamente.

Lan Yu esperó a que salieran de la villa y luego regresó a su habitación, sentado en una tumbona en la terraza, mirando en silencio al frente.

Sopló una ráfaga de viento, un poco fría, acurrucó ambos pies también en la silla, envolviendo sus brazos alrededor de ellos.

Diez minutos más tarde, unos pasos familiares vinieron desde la puerta del dormitorio, alguien se sentó a su lado y al instante se sintió envuelto en calor.

"¿Enviado a Luo Yang?"

"Mn, ¿en qué estás pensando?" Lu RanKong lo tomó por los hombros.

Otra brisa nocturna pasó, Lan Yu sintió la frescura e inconscientemente abrazó sus brazos, "No estoy pensando en nada, solo estoy aturdido".

Lu RanKong se rió ligeramente y dijo: "Descansemos un poco y pensemos en ello mañana".

"Mn ..." Lan Yu asintió. Realmente podría descansar temprano después de lo que había experimentado hoy.

Lu RanKong lo llevó a la casa, Lan Yu bostezó y preguntó: "Justo ahora Luo Yang dijo que K ingresó al ejército para acercarse a ti. ¿Por qué?"

Lu RanKong lo pensó y dijo: "En unos días, te llevaré a mi casa y entenderás todo".

Lan Yu escuchó esto, toda la somnolencia desapareció, "Ve ... vas a tu casa?"

"Esta vez ambos hemos llegado a Sasu Planet, así que no estaría bien no ver a Padre una vez. Nos casaremos cuando se retire del ejército, así que ya tenemos prisa ". Lu RanKong, naturalmente, explicó. Volvió la cabeza y vio el rostro nervioso de Lan Yu, por lo que agregó: "Está bien, mi hermano mayor es muy agradable. Si papá te echa un vistazo, yo le daré una mirada atrás ".

En el momento en que salieron estas palabras, Lan Yu de repente ya no estaba nervioso.

"Descanse primero, tengo que ir a Liu Deng para informar de la situación". Dijo Lu RanKong.

De Luo Yang, habían obtenido mucha información sobre el planeta Lontan, y Lan Yu sabía que esta información era muy importante y tenía que ser informada, por lo que se fue a la cama primero.

La cálida luz naranja y la ropa de cama suave en la habitación con solo una pequeña lámpara encendida hicieron que la gente se sintiera somnolienta, y Lan Yu dio vueltas y vueltas durante un rato antes de quedarse dormido.

No sabía cuánto tiempo le tomó, pero en la bruma, sintió a Lu RanKong meterse en la cama con la fragancia y el olor acuoso del gel de ducha.

Lan Yu se dio la vuelta y, como de costumbre, estaba en los brazos de Lu RanKong, dejándolo tocar suavemente su mejilla con los labios, entrecerrando los ojos cómodamente, listo para volver a dormirse.

No se dio cuenta de que Lu RanKong había atenuado las luces y en algún momento descubrió suavemente el parche glandular en la parte posterior de su cuello.

Fue solo cuando sintió el calor de sus labios y lengua rozando la glándula que Lan Yu se despertó abruptamente, como si hubiera sido electrocutado y retrocedió, empujando reflexivamente a Lu RanKong.

"Tú ... ¿por qué me arrancaste el parche glandular?" Preguntó en pánico.

Había luz de luna brillando a través de la ventana, y vio los ojos de Lu RanKong brillando con una luz, penetrando una agresión y un desenfreno que nunca antes había visto, como una bestia gruñendo.

"Xiao Yu, estás en celo de nuevo". Lu RanKong dijo con voz ronca: "Lo siento ..."

Lan Yu estaba aturdido, luego se dio cuenta de que una marea caliente había subido de nuevo en su vientre, extendiéndose a todas sus extremidades y huesos, no a la misma velocidad que los mechones anteriores, pero esta vez estaba furioso e instantáneamente se extendió por todo su cuerpo. .

Lu RanKong en algún momento también descubrió el parche de la glándula Alfa en la parte posterior de su cuello, permitiendo que las feromonas flotaran libremente en el aire. Un fuerte olor llegó abrumadoramente a Lan Yu, envolviéndolo en una capa delgada, invadiendo cada centímetro de su piel expuesta con fuerza.

Era un buen olor, como la nieve fresca de la montaña con aire frío, pero mezclado con la borrachera del alcohol, haciendo que su corazón latiera más rápido al instante, sus manos y pies se debilitaban y perdían fuerza.

Lu RanKong se acercó lentamente a él y olió alrededor de su cuello, diciendo con voz ronca: "Xiao Yu, ¿hueles mis feromonas? Puedo oler el tuyo ".

Lan Yu dijo con voz temblorosa: "Sí, puedo olerlo. Devuelvelo."

Lu RanKong continuó frotándose con cariño contra su cuello, diciendo: "Tus feromonas huelen tan bien".

"¿A qué ... a qué huele el mío?" Lan Yu estaba demasiado débil para hablar en voz alta.

"No puedo decirlo, es como flores de glucosamina púrpura, tan dulce que la gente no puede soportarlo. Y un poco de sal marina, como Crow Wings ". Los dientes de Lu RanKong comenzaron a succionar y morder suavemente las glándulas en la parte posterior de su cuello.

"No muerdas, no muerdas, tengo miedo ..." Por el instinto de Omega por la protección de las glándulas, Lan Yu sintió el peligro, y como una presa sujeta con fuerza por una bestia en la parte posterior de su cuello, era incapaz de luchar contra eso, solo lloraba vulnerablemente por misericordia.

Lu RanKong lo miró sin decir nada, solo jadeando por respirar. Se sentía como un pervertido, deseando tanto hacerlo reír como verlo continuar llorando.

Después de un tiempo, extendió la mano para enjugar las lágrimas cerca de las esquinas de los ojos de Lan Yu y dijo: "No tengas miedo, no te forzaré. Iré y haré un pedido en línea, compraré algunos inhibidores más y los recibiré rápidamente ".

Después de eso, encendió la luz a su lado y se dio la vuelta para colocar el terminal en la cama. Cuando estaba a punto de levantarse, encontró que la esquina de su camisa estaba tirada. Bajó la cabeza y vio una mano blanca y delgada que se extendía por debajo de las mantas y tiraba de la esquina de su camisa.

Lu RanKong miró la mano y Lan Yu lo estaba mirando, su rostro y labios estaban rojos, pero sus ojos estaban húmedos.

Lu RanKong luchó, pero la mano apretó su agarre.

"¿Qué quieres decir?" Lu RanKong dejó de moverse y solo se inclinó para mirar a Lan Yu, su voz era apagada y baja, con un pequeño sonido resonante, como si viniera de su pecho.

Lan Yu lo miró sin decir nada.

Lu RanKong tragó saliva y dijo: "Iré a buscar la terminal y pediré el inhibidor para que se lo entregue el repartidor inteligente".

Lan Yu se encogió debajo de la manta, luego volvió a salir y sus manos nunca soltaron la esquina de su camisa.

Lu RanKong cerró los ojos y lo miró de nuevo, una gota de sudor rodó por su frente, "¿No me dejarás ordenar inhibidores?"

Lan Yu asintió con la cabeza suavemente.

"¿Sabes qué significa esto? Te voy a marcar esta noche ". Los ojos de Lu RanKong se volvieron más oscuros que nunca, la parte posterior de sus hombros se tensó ligeramente por la agresión.

Después de un silencio sin aliento, Lan Yu respondió con voz temblorosa: "Sé amable ..."

Lu RanKong, en ese momento, solo sintió como si algo explotara en su cerebro, y todo se llenó con un momento de vacío.

Todo en el mundo perdió su color, dejando solo un Lan Yu brillante y deslumbrante.

Capítulo 87: Garantía de satisfacción

En medio de la noche, Lan Yu se sintió aturdido siendo recogido por Lu RanKong, y después de un momento de levitación, todo su cuerpo se sumergió en agua caliente, y sus siete almas y seis espíritus regresaron a sus lugares.

Lu RanKong se puso en cuclillas desnudo frente a la bañera, lavando suavemente el cuerpo de Lan Yu.

"Usa el champú verde, no el amarillo, es un poco astringente después del lavado ..." Lan Yu abrió a regañadientes sus párpados rojos e hinchados, y ordenó débilmente.

Lu RanKong pareció reír ligeramente y dijo en voz baja: "Lo sé, puedes dormir".

Lan Yu cerró los ojos y un momento después dijo con una voz tan silenciosa que era casi inaudible: "Hay que cambiar las sábanas y las mantas ..."

"Ya se han cambiado, no te preocupes".

"Y las fundas de almohada ..."

"Todos han sido cambiados ..." Lu RanKong se inclinó y lo besó en la cara, que estaba roja por el calor.

Lan Yu parecía satisfecho, ya no hablaba, permitiendo en silencio que Lu RanKong lo limpiara, y finalmente fue envuelto en una toalla de baño grande y sacado de la bañera.

"Después de lavarse, debe usar loción corporal para el rostro. Si no sabes cómo usarlo, solo aplica un poco de crema... "Lan Yu estaba tan cansado que no podía abrir los ojos, pero aun así dijo vagamente.

Al escuchar la cálida respuesta de la voz de Lu RanKong, se sintió aliviado de caer en un sueño profundo.

Era casi mediodía cuando se despertó, y Lan Yu movió su cuerpo, que le dolía por todas partes, y sus brazos y piernas parecían no ser más los suyos.

La casa estaba en silencio con los pájaros cantando en el césped fuera de la ventana. Se sentó con las manos sosteniéndolo y sintió una extraña sensación en la nuca durante sus movimientos.

La glándula ya no era lisa, tenía algunas marcas de dientes desiguales. Se quitó la mano, sus dedos también estaban manchados con un poco de ungüento transparente.

Se olió a sí mismo, las feromonas se habían mezclado con el olor de Lu RanKong, y había un toque de frescura persistente. Estaba a punto de levantarse de la cama después de quitarse las mantas cuando escuchó pasos en las escaleras, probablemente Lu RanKong subiendo.

Una repentina oleada de vergüenza y pánico se apoderó de él, y se volvió a tumbar apresuradamente, cubriéndose con la manta y fingiendo estar dormido.

La puerta se abrió suavemente, el sonido de pasos obviamente se alivió, luego se detuvo frente a la cama, todos los movimientos se detuvieron.

Lan Yu, con sus años de habilidades de actuación, cambió su respiración a tranquila, lenta y larga, sin siquiera mover las pestañas, luciendo muy profundamente dormido. Sintió que Lu RanKong lo miraba, luego sintió un aliento caliente golpeando su rostro y besos finos cayeron sobre él.

Con la luz del sol en la cama, su piel blanca estaba iluminada y casi transparente, mientras los labios de Lu RanKong en su mejilla se tocaron suavemente con amor cuidadoso, y luego levantó la cabeza para mirar con atención, murmurando con una voz muy suave: "Realmente hay mucho de cabello ".

Toda la vergüenza y la dulzura se dispersaron instantáneamente, Lan Yu abrió abruptamente los ojos y se encontró con otro par de ojos llenos de burla.

Lu RanKong sonrió y lo besó en la mejilla, diciendo: "¿Estás despierto ahora?"

Lan Yu estaba un poco molesto cuando lo atraparon fingiendo estar dormido y se quedó mirándolo sin decir nada. Lu RanKong rápidamente trajo un cuenco de la mesa detrás de él y dijo: "Deberías tener hambre, ven y come algo". Revolvió con cuidado con una cuchara y explicó: "No hay nada para comer en el refrigerador, pero hay jugos y suplementos. Tenía miedo de que tuvieras hambre, así que mezclé dos de ellos como lo hiciste antes, al menos es una buena base ".

Lu RanKong continuó divagando, su rostro pintado con una sonrisa que no podía cubrirse, todo su cuerpo lleno de felicidad primaveral.

Cuando vio a Lan Yu mirándolo, lo levantó y lo apoyó en sus brazos, tomó una cucharada de nutrientes con una mano alrededor de su hombro, se la llevó a la boca y dijo: "Prueba un poco, solo un poco, buen chico. Te haré algo delicioso más tarde ".

Lan Yu abrió la boca y se comió una cucharada, por lo que Lu RanKong se apresuró a alimentar otra cucharada.

"Más despacio ..." Lan Yu empujó su mano hacia afuera. Su voz era baja, con un tono oscuro, y Lu RanKong no sabía lo que le venía a la mente, por lo que su rostro comenzó a revolotear y girar.

Lan Yu tragó un bocado de nutrientes y preguntó con una mirada de reojo: "Lo hiciste a propósito, ¿no?"

"¿Qué a propósito?" Preguntó Lu RanKong.

"Me quitaste los parches y dije que no quería que pidieras un supresor". Lan Yu dijo.

Lu RanKong preguntó sorprendido: "¿Cómo es eso posible? El parche glandular estaba un poco flojo y te iba a dar uno nuevo ". Cogió otra cucharada y se la pasó a la boca de Lan Yu, "Un bocado más ..."

Lan Yu no abrió la boca, solo lo miró fijamente, su mirada aguda.

El rostro de Lu RanKong era franco y lleno de sinceridad bajo su mirada.

"Actuando así". Lan Yu trató de torcer la carne alrededor de su cintura, pero su mano no era lo suficientemente fuerte y la piel debajo de su mano estaba tensa, por lo que no pudo torcerla un par de veces.

Lu RanKong se apresuró a dejar el cuenco, se subió los pantalones y levantó la pantorrilla y dijo secamente: "¿Qué tal si tirarse del pelo también puede ser divertido?"

"¿Crees que voy a ser tan suave?" Lan Yu se burló y extendió la mano para tirar de su pelo de pantorrilla, su rostro estaba lleno de frialdad.

Después de que Lu RanKong siseó dos veces, miró sus vívidas cejas y labios carmesí, y comenzó a emocionarse nuevamente.

Lan Yu descubrió que el hombre no se movía, así que miró hacia arriba para verlo con su familiar luz en sus ojos y preguntó: "¿Qué estás pensando de nuevo?"

"Nada..."

Lan Yu lo miró fijamente por un momento y levantó la barbilla hacia el cuenco, "Quiero comer más".

Lu RanKong exhaló un suspiro de alivio y llevó el cuenco para seguir alimentándose.

Lan Yu tragó un bocado de nutrientes y le preguntó, mirando de reojo: "¿Has comido?"

"Cuando estaba mezclando tu nutriente, bebí dos de ellos". Lu RanKong se acercó a él y le dijo con infinita satisfacción: "Xiao Yu, hueles tan bien ahora, hueles como yo".

Después de mirar las glándulas en la parte posterior de su cuello y ver la marca que había dejado, no pudo evitar besarlo dos veces.

Había probado algo que nunca antes había probado anoche, y estaba cautivado y curioso por el cuerpo de Lan Yu, apretando su brazo y besando la glándula en un momento, luciendo tan enamorado que no sabía qué hacer.

Lan Yu terminó la nutrición con la mano y estaba listo para salir de la cama y dar un paseo. Justo cuando puso los pies en el suelo, Lu RanKong preguntó: "¿A dónde vas?"

Lan Yu dijo: "El sol es agradable y quiero bajar a caminar por el césped y tomar el sol".

Lu RanKong se puso de pie con una expresión extraña, una mirada de querer decir algo.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se acercó a él y se puso en cuclillas, diciendo: "Cariño, todavía estás en celo, acabas de tener una ola de calor".

Lan Yu miró la luz del sol fuera de la ventana y preguntó: "¿Entonces no puedo bajar y quedarme en la terraza?"

Lu RanKong también volvió la cabeza para mirar la terraza al aire libre y negó con la cabeza, "Ahora no estás usando un parche glandular. Tus feromonas se esparcirán ".

Al ver a Lan Yu lamentablemente sentado inmóvil, se puso en cuclillas en el suelo y se dio la vuelta.

"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong se dio una palmadita en el hombro, "Sabes, incluso si quieres ir al cielo, el hermano Bao pensará en algo para ti, por no hablar de intentar broncearte".

Lan Yu se dejó caer sobre su espalda y Lu RanKong levantó al hombre y salió de la habitación y subió las escaleras.

"¿A donde?" Preguntó Lan Yu.

"Hay un cuarto de flores de vidrio en el piso de arriba. No hay flores, pero podemos pasear en él ".

En el último piso, a la izquierda de la azotea, había un cuarto de flores de vidrio, de unos 50 o 60 pies cuadrados, vacío de cualquier cosa.

Lu RanKong llevó a la persona adentro y luego comenzó a dar vueltas en círculos.

"Vamos a dar un paseo por aquí". Él dijo.

La luz del sol se derramaba desde arriba, y Lan Yu yacía sobre su fuerte y ancha espalda, ondulando ligeramente con sus pasos, medio entrecerrando los ojos cómodamente.

"Ni siquiera tienes flores en este salón de flores". Dijo perezosamente.

"Hay..." Lu RanKong respondió, "¿No soy yo tu flor? Estoy realizando la fotosíntesis en este momento ".

Lan Yu sonrió y no hizo ningún sonido, solo presionó su rostro contra la parte posterior de su cuello.

Lu RanKong luego lo llevó por la sala de flores en un círculo, ocasionalmente susurrando y riendo. Lan Yu fue llevado en círculo unas cuantas veces, mientras comenzaba a recordar las palabras de Luo Yang anoche, recordando de repente una pregunta importante.

"¿Dónde crees que estará K ahora después de ser exprimido fuera de mi cuerpo?"

Lu RanKong pensó por un momento y preguntó: "Cuando regresaste por primera vez, te desmayaste frente al dormitorio, ¿verdad?"

"Sí..."

"En ese momento, K debería haberse separado de tu cuerpo". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu vaciló y preguntó: "¿Quieres decir ... Kong Fei?"

Después de todo, fue Kong Fei quien primero lo encontró inconsciente en la puerta y lo arrastró de regreso a su habitación.

Lu RanKong frunció el ceño, "Es imposible saberlo, pero Kong Fei es el mayor sospechoso en este momento".

Lan Yu pensó en la apariencia habitual de Kong Fei y lo conectó con la persona de Lontan de todos modos, por lo que dijo: "No tiene que ser él. Tal vez K ya se había ido cuando me encontró ".

"Sí..."

Lan Yu de repente enderezó la parte superior de su cuerpo y tocó el hombro de Lu RanKong, "Debe haber habido otra persona presente en ese momento".

Lu RanKong fue tomado por sorpresa y se tambaleó. Rápidamente estabilizó su cuerpo y lo levantó.

Lan Yu dijo en un tono emocionado, "Piénselo. Me desperté con una camiseta y pantalones cortos, demostrando que no acababa de regresar al dormitorio y no iba a salir, entonces, ¿cómo podría estar acostado en una puerta abierta de par en par? "

Su voz todavía estaba ronca y no podía pronunciar algunas sílabas, entonces Lu RanKong, angustiado, lo interrumpió y comenzó a analizar: "Porque estaba descansando en el dormitorio y alguien llamó a la puerta. Simplemente abrió la puerta y usted cruzó, exprimiendo su cuerpo mental. Estabas inconsciente en ese momento, por lo que invadió el dominio mental del hombre, agarró el cuerpo y abandonó la escena ".

Hizo una pausa y Lan Yu sintió que las líneas de los músculos de su espalda se desmoronaban en su lugar.

"Si K invadió el dominio mental de alguien en ese momento, entonces no debe haberse ido todavía, y nadie en el cuartel ha mostrado anomalías hasta ahora".

"Así que parece que K fue quien lo hizo la última vez que estuvimos en la estación de salto de Veya Planet". Lan Yu lo miró a la cara.

Lu RanKong asintió, "El mayor sospechoso hasta ahora es Kong Fei, así como Lin Zhu y Chen YuTan en nuestro piso".

Los dos hombres guardaron silencio y no hablaron, cada uno pensando.

Después de un largo tiempo, Lan Yu lo palpó, "No te detengas, ah . Continúa caminando ".

Lu RanKong comenzó a dar vueltas en círculos nuevamente.

"BaoZi ..." Lan Yu gritó suavemente.

"¿Mmm?" Lu RanKong, todavía pensando en K, respondió con una ligera mirada de reojo.

Lan Yu preguntó vagamente: "¿Y si ... y si entiendo eso?"

"No tengas miedo, cuando tu calor termine, iré a buscarte un estabilizador".

"No estoy hablando de eso, estoy hablando de otra cosa". La voz de Lan Yu era aún más inaudible.

"¿Algo más? ¿Qué otra cosa?" Preguntó Lu RanKong, deteniéndose en seco.

"Eso ... ¿No lo sabes?" Al ver la cara lateral de Lu RanKong llena de confusión, Lan Yu no pudo evitar patearlo en el muslo y acercarse a su oreja y decir: "¿Qué pasa si quedo embarazada de un bebé?"

Lu RanKong luego reaccionó, abrió ligeramente la boca, luego se quedó fijo en su lugar y no se movió, antes de que su rostro cambiara.

"Te estoy preguntando, ¿y si me quedo embarazada de un bebé?" Lan Yu parecía tonto y levantó un poco la voz.

Lu RanKong volvió a sus sentidos y dijo con decisión: "Dar a luz ..."

"¿Dar a luz en el ejército? Todavía no me han dado el alta ". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dijo: "¿No te darán el alta en unos meses?"

Lan Yu no pudo evitar darle una patada de nuevo, "¿Unos meses más, y voy a perforar todos los días con mi barriga mientras tanto? Además, nadie sabe que soy un Omega, ¡así que estaré expuesto! "

Lu RanKong dijo en voz alta y con entusiasmo: "No te dejaré ir a entrenar a soldados con una gran barriga, pondré un arma en la cabeza de Liu Deng y le pediré que te retire del ejército".

"Manten tu voz baja." Lan Yu extendió la mano para cubrir su boca.

"Somos solo nosotros dos y las otras villas están muy lejos. No pueden oírnos ". Lu RanKong dijo con voz apagada debajo de él.

Lan Yu frunció el ceño por un momento y dijo: "Olvídalo, no quiero tener un bebé hasta que esté estable".

"¿No? Entonces, ¿cómo no puedes? " Lu RanKong preguntó estúpidamente.

Lan Yu sabía que no entendía nada, así que dijo: "Iremos a comprar una pastilla en línea que puede hacer que las personas no se queden embarazadas".

"¿Es a tiempo?"

"Está..."

Lu RanKong pensó por un momento y dijo con gran pesar: "Bueno, entonces, hablemos de eso después de que te jubiles".

Lu RanKong lo llevó por la sala de flores hasta que Lan Yu quiso regresar, y luego lo llevó escaleras abajo a su dormitorio.

"¿Quieres ver una película un rato?" Lu RanKong preguntó después de acostarlo: "Veamos una película juntos".

Cuando no obtuvo respuesta a su pregunta, miró a Lan Yu y lo encontró sentado rígidamente quieto.

"¿Qué ocurre?" Lu RanKong sintió que algo andaba mal con él y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"

Lan Yu levantó lentamente la cabeza, su rostro se sonrojó de nuevo, su respiración se aceleró y sus ojos parecían llenos de agua.

Lu RanKong se congeló, luego reaccionó, la sangre subió a la parte superior de su cabeza, mientras su cuerpo comenzaba a calentarse y a rodar.

"¿Está ... está comenzando de nuevo?" Preguntó en voz baja.

Lan Yu asintió.

Los espíritus de Lu RanKong se animaron y sus ojos dejaron escapar una luz de éxtasis, como un lobo que finalmente había esperado la hora de la cena nuevamente. Pero después de anoche, al menos dejó de ser quisquilloso y, en cambio, lo acostó con cuidado en la cama, luego se inclinó y lo besó tiernamente.

Ding-dong.

Un repartidor inteligente estaba fuera de la villa con una gran caja de cartón a sus pies, tocando pacientemente el timbre. Cuando nadie abrió la puerta, comenzó a marcar el terminal del comprador.

La terminal sonó una y otra vez, sin respuesta.

Como un robot de reparto inteligente que siguió procedimientos estrictos, siguió marcando sin una pizca de impaciencia.

"Hola..." Finalmente, salió una voz baja, teñida de fuerte impaciencia.

El repartidor inteligente dijo apresuradamente: "Lightning Express, primero la velocidad. Hola cliente, he entregado los ingredientes que ordenó con urgencia. Por favor, sal y firma por ellos ".

"No hay tiempo ..." La voz habló de nuevo.

El repartidor inteligente dijo con esa voz mecánica ondulante: "Pero cliente, no puedo completar este pedido a menos que lo firme usted mismo".

Unos cuantos jadeos fuertes vinieron de la terminal, y la voz continuó: "Salte la cerca y ponga los artículos en el refrigerador de la cocina".

El repartidor inteligente se quedó paralizado, su procesador se detuvo por un momento, "Cliente, nuestras reglas no incluyen pasar la valla del cliente, va en contra de las reglas. No puedo pasar la valla ".

No hubo respuesta, excepto por un grito ahogado y algunos gruñidos muy suaves.

Como máquina inteligente, el robot de reparto no podía decir de qué se trataba, pero podía analizar que la otra parte sonaba bastante agradable y no estaba en peligro, y no había necesidad de llamar a la policía.

Esperó pacientemente durante un rato y la otra parte empezó a hablar de nuevo: "El repartidor del Guangda Express podría trepar por el muro".

"¿Guangda Express?" La voz del robot repartidor se elevó bruscamente y una peligrosa luz roja brilló sobre su cabeza, "No son tan eficientes como nuestro mensajero".

"La gente puede atravesar las paredes".

El mensajero respondió secamente: "Lightning Express, la velocidad primero".

"Guangda Express, hasta el cielo y abajo a la tierra, para su satisfacción". La otra parte dio un gruñido ahogado y luego respondió.

El inteligente repartidor permaneció en silencio un rato, mirando la gran caja de cartón a su lado, sintiendo que su procesador estaba a punto de quemarse.

Por mucho que quisiera entregar la mercancía al cliente, las reglas y regulaciones de la compañía nunca decían que se le permitiera cruzar la pared.

En ese momento, otro tranvía se detuvo frente a la villa con las palabras Guangda Express estampadas en él y un elegante repartidor con uniforme de Guangda salió de él.

El repartidor de Lightning se paró en la puerta principal y observó mientras repetía sus pasos anteriores, primero tocando el timbre, y cuando nadie abrió la puerta, comenzó a llamar a la terminal nuevamente.

"Guangda Express, arriba al cielo y abajo a la tierra, para su satisfacción. Hola cliente, el medicamento que ordenó en línea ha sido entregado, por favor recíbalo ... Sí, se lo entregué la última vez ... ¿Quiere que me suba? No hay problema..."

El repartidor de Lightning luego miró a este mensajero de Guangda, sosteniendo una pequeña caja de cartón, con su brazo mecánico en la cerca de hierro al lado de la puerta, y fácilmente y hábilmente lo volteó hacia arriba.

El honor de la compañía venció todo en este punto, y el repartidor de Lightning ya no se preocupaba por las reglas y regulaciones, y rápidamente recogió la gran caja de cartón a su lado y subió la valla de hierro sin quedarse atrás.

El sol brillaba y el clima era perfecto.

No muy lejos, el hombre de mediana edad cuya casa privada había sido asaltada por error por Lu RanKong, tomó a su hijo nuevamente y se fue a pescar en el lago con una caña de pescar.

Mientras el niño caminaba, giró la cabeza para mirar hacia aquí, y después de un momento, se tocó el muslo y dijo: "Papá, mira allí, hay dos repartidores".

El hombre de mediana edad giró la cabeza para mirar y se sorprendió tanto que el cubo que tenía en la mano casi se cayó al suelo.

"¿Qué esta pasando ahora? ¿Incluso los repartidores inteligentes están aprendiendo a escalar paredes? "

Capítulo 88: ¿ Eres un hijo Real?

El calor duró seis días y Lu RanKong estaba ocupado de pie. Cada vez que el calor pasaba, tenía que lavar el cuerpo de Lan Yu, aplicar loción corporal y crema con habilidad, cambiar las sábanas cuidadosamente y luego ir a cocinar la cena.

Todo este procedimiento tuvo que hacerse rápidamente, porque el tiempo entre los sofocos de Lan Yu era impredecible; podrían ser unas pocas horas, o podría ser una tarde entera sin ningún movimiento, y dos veces fue sólo media hora más o menos en el medio.

En una ocasión, estaba cortando finamente carne de tres milímetros de grosor, cuando Lan Yu estaba en la puerta de la cocina, mirándolo con el rostro enrojecido y jadeando un poco bruscamente.

Arrojó el cuchillo de cocina, pateó el bote de basura y dijo: "Ya voy ..." mientras se desataba el delantal.

Como resultado, tuvieron que conformarse con suplementos nutricionales para esa cena.

En otra ocasión, cuando brillaba el sol, sacó toda la ropa de cama al césped para que se secara a instancias de Lan Yu, y acababa de colgarla cuando sonó su terminal.

"¿Cuanto tiempo estarás?" La voz de Lan Yu era oscura y apagada, con un significado desconocido de encanto.

"Ya voy..." Lu RanKong corrió y se quitó la camisa, y su ropa de cama se rompió y cayó al césped.

Lo bueno fue que, aunque la ropa de cama era demasiado tarde para extenderla, todavía quedaba un sofá suave para usar.

Lu RanKong pudo administrar bien su tiempo, primero cambiando las sábanas y arrojando las sucias en la lavadora, luego raspando la cocina como un torbellino, haciendo sopa y cocinando arroz, luego corriendo de regreso a la habitación del segundo piso para limpiar. para el atontado Lan Yu.

Sus habilidades culinarias habían mejorado a pasos agigantados, y podía saltear verduras mientras cortaba un montón de carne desmenuzada de tres milímetros en el medio. E incluso sin Lan Yu para guiarlo, la comida resultante sabía bastante bien.

Lu RanKong hizo todo lo posible para cocinar la comida de diferentes maneras.

Cuando terminó la última ola de fiebre, el propio Lan Yu se paró frente al espejo después de ducharse y vio a la persona que estaba adentro brillando, sus cejas estaban llenas de emoción y obviamente había tenido un calor perfecto.

Mirando las glándulas en la parte posterior de su cuello que ya habían sido marcadas, vaciló por un momento y aún se puso los parches de las glándulas Omega y Alfa respectivamente.

Después de todo, aún no estaba jubilado, por lo que su identidad no podía exponerse.

Después de volver a vestirse con un uniforme que había sido planchado, salió del baño y vio a Lu RanKong sentado en el sofá, escribiendo un mensaje en su terminal.

"He bloqueado al Jefe Wang durante los últimos días, así que supongo que se está volviendo loco. Ahora puedo decirle que se ha hecho cargo de la persona de Lontan, para que pueda estar seguro ". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu no respondió y se quedó inmóvil, vacilante.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lu RanKong.

"Yo estaba en el dominio espiritual antes y vi a mi abuelo dándome la sopa de exorcismo cuando era niño, y la receta que me dijo que memorizara". Lan Yu dijo vacilante.

Lu RanKong detuvo el movimiento de sus manos y lo miró.

"Es solo que no puedo recordar los detalles, como la receta. Debería haberlo memorizado bien, pero ahora no recuerdo nada ". Lan Yu dijo con frustración: "De lo contrario, podría proporcionarse al instituto".

Lu RanKong cerró la terminal y se acercó a él para sujetarlo por los hombros, "Está bien, has perdido la memoria durante tanto tiempo después de todo, algunas cosas solo se pueden recordar lentamente".

"Minnesota..."

Lu RanKong volvió a hablar: "Vamos, vayamos a ver a mi padre y a mi hermano mayor".

El nuevo auto deportivo en el garaje había sido rayado más allá del reconocimiento, por lo que Lu RanKong condujo una camioneta en dirección al Palacio Omar.

"Voy a conocer a tu padre y a tu hermano mayor por primera vez, así que, ¿debo traer algún regalo?" Lan Yu pensó que no era una buena idea llegar a la puerta con las manos vacías, pero pensó que su familia era muy distinguida y no aceptaría ningún obsequio ordinario, por lo que le pidió la opinión de Lu RanKong.

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "No necesitas traer nada, ellos no lo necesitan".

"Una cosa es necesitarlo o no, pero es una cortesía". Lan Yu le dio una mirada en blanco.

Lu RanKong lo pensó y dijo: "Le preguntaré al tío Chen qué le gusta a papá".

Después de eso, sostuvo el volante con una mano y marcó el terminal con la otra.

"Tío Chen, este es Xiao Fan ... Sí, listo para ir a casa a ver a Padre ... ¿Fuiste a Goseti?"

Lu RanKong colgó el terminal y le dijo a Lan Yu: "No es necesario que le compres un regalo".

"¿Qué pasó?" Preguntó Lan Yu.

"Mi padre y mi hermano mayor se han ido a Goseti a recuperarse, se fueron hace dos días".

Lan Yu preguntó con curiosidad: "¿Ambos fueron a recuperarse?"

Lu RanKong negó con la cabeza, "El sistema Sasu Planet celebrará una reunión interestelar cada tres años. Asistirán el jefe gobernante y el comandante superior de cada planeta, y el lugar donde celebran esta reunión ahora es en el planeta Goseti ".

Después de eso, golpeó el volante con disgusto, "Olvidé que este es el día en que comienza la reunión interestelar, y dije que te llevaría a conocerlos".

Lan Yu dijo: "No hay prisa, esperemos hasta que regresen".

Lu RanKong se enfurruñó y frunció los labios, y después de un momento de silencio dijo: "Es mejor si no lo veo, no quiero llevarte con él todavía. No ha estado allí cada vez que lo necesitaba, desde que era un niño ".

Lan Yu lo miró de reojo, sabiendo claramente que no era tan insensible hacia su padre como decía. De lo contrario, no habría estado tan emocionado de llevarlo a verlo, y luego estar tan perdido cuando escuchó que no estaba en Sasu Planet.

"Sabes que está ocupado, ¿no? E incluso si no puedes conocerlo esta vez, todavía podemos hacerlo la próxima ".

Lu RanKong no respondió mientras seguía conduciendo: "Entonces te llevaré a conocer al tío Chen y ver la casa de mi infancia".

"Mn ..." Lan Yu asintió con la cabeza, "Entonces todavía tenemos que comprar algunos regalos para el tío Chen".

"Está bien ..." Lu RanKong estuvo de acuerdo fácilmente.

Los dos escogieron artículos en el centro comercial por un tiempo, viendo que se acercaba el invierno, Lan Yu compró una bufanda para el tío Chen. La textura de la tela era muy buena y, de acuerdo con las preferencias de decoración del tío Chen, eligió una de color rojo oscuro con patrones dorados.

Mientras la camioneta avanzaba, Lan Yu volvió a ver la extensión verde y pensó que la casa de Lu RanKong pronto estaría a la vista.

Hace un momento, Lu RanKong dijo que su padre fue a la reunión en el planeta Goseti y que los participantes eran el jefe gobernante y el comandante principal de cada planeta, por lo que la posición de su padre no sería inferior a ese nivel. No es de extrañar que Luo Yang dijera que K fue al campamento militar probablemente para acercarse a Lu RanKong.

Su mente especuló salvajemente hasta que la terminal de Lu RanKong sonó con un pitido .

Lu RanKong miró hacia abajo y dijo: "Conseguí que alguien extrajera los datos anteriores de K, que eran información detallada del departamento de inteligencia especial del ejército, y me la envió".

Se detuvo a un lado de la carretera, presionó el botón del terminal y una pantalla virtual apareció en el aire. Esta información vino de la mano de un oficial de inteligencia especial y fue bastante detallada.

K, cuyo perfil desapareció hasta los siete años, había vagado por Sasu Planet cuando tenía siete años y había sido enviado a un centro de asistencia social. Después de recibir una educación básica gratuita en el Imperio, ingresó al departamento de mechas de la academia militar y, debido a su destacada actuación, fue asignado como sargento en la cuarta unidad de Pulok Planet después de graduarse. Sin embargo, se negó a cumplir con el arreglo y solicitó ir a Zata Planet, comenzando como cabo ...

El resto fue su actuación en el ejército, por lo que Lu RanKong apagó la pantalla virtual y reinició el vehículo.

Lan Yu miró fuera del vehículo y se quedó en silencio sin hablar hasta que el todoterreno se detuvo frente a una puerta fuertemente custodiada. Miró por la ventanilla del automóvil y vio que la puerta ni siquiera tenía un nombre de comunidad, pero era magnífica y se veía muy inusual.

Los guardias de guardia no eran guardias de seguridad con uniformes de seguridad, sino una fila de soldados con pistolas de iones en la mano, bien equipados.

Un soldado se acercó para una ronda de interrogatorios y para revisar sus cuerpos, hasta que una persona que parecía un capitán miró dentro del auto, saludó respetuosamente, y sin esperar a que ese guardia revisara los documentos, inmediatamente abrió el portón para dejarlos. mediante.

"Esta es la puerta del lado oeste, por lo que no es tan grande, pero el paso es más suave". Lu RanKong le explicó a Lan Yu.

Lan Yu estaba un poco sorprendido. Esta era solo la puerta lateral, no tan grande, entonces, ¿cómo debe ser la puerta principal?

El todoterreno conducía por una entrada espaciosa, flanqueada por sicomoros de grosor y belleza uniformes. Ahora era otoño, y las hojas de sicomoro se caían, cubriendo todo el camino de entrada con una capa de amarillo dorado. Lan Yu bajó la ventanilla y una hoja entró flotando en el coche con el viento. Cogió la hoja y miró las venas a la luz del sol.

Lu RanKong dijo: "En el pasado, las hojas aquí se limpiaban y no quedaba una sola hoja. Una vez, mi padre pasó y dijo que no era necesario limpiar las hojas, diciendo que era hermoso ".

Lan Yu sonrió y dijo: "Es hermoso ..."

El camino de entrada recto de sicomoro era muy largo, por lo que Lan Yu miró a través de los árboles en la distancia. Podía ver un techo, como mucho uno o dos pisos, a diferencia de un vecindario, no estaban conectados para formar un distrito y la distancia entre ellos también era muy grande.

Gradualmente se volvió cada vez más desconcertado, especialmente después de ver el techo de un templo majestuoso y magnífico, y no pudo evitar preguntarle a Lu RanKong: "Mira, ¿qué es eso?"

Lu RanKong miró en la dirección que señalaba y dijo gentilmente: "¿Oh, eso? Ese es el Palacio del Consejo, donde suele trabajar el emperador ".

"¿El emperador?" Lan Yu estaba un poco confundido, "¿Hay un emperador aquí?"

Lu RanKong lo miró, "Por supuesto que el emperador vive en el palacio".

"¿El emperador, el Palacio Imperial?" Lan Yu tartamudeó.

"Sí ..." Lu RanKong pareció encontrar su apariencia divertida y se rió.

Lan Yu creció en un lugar diferente al Imperio, donde el emperador solo estaba en los libros y el palacio fue una vez una atracción turística, con gente comprando boletos y haciendo cola para visitar.

Aunque sabía desde hacía algún tiempo que el sistema Sasu Planet era imperial, nunca se lo había tomado en serio. Ahora, después de escuchar sobre un emperador vivo, todavía estaba un poco abrumado.

Lu RanKong extendió la mano y se frotó la parte superior del cabello y dijo: "No tengas miedo, de todos modos se ha ido al planeta Goseti y no está en el palacio, por lo que ahora no se le puede ver".

Lan Yu asintió mecánicamente, se sentó con la espalda recta y miró hacia adelante, y solo después de unos momentos descubrió el significado detrás de esta declaración.

Dijo que su padre había ido a una reunión en el planeta Goseti, y que el emperador no estaba en el palacio, sino que había ido al planeta Goseti ...

Un pensamiento increíble le vino a la mente, y Lan Yu se sorprendió. Quería preguntarle a Lu RanKong, pero no podía abrir la boca, así que siguió mirándolo de reojo.

El todoterreno se había convertido en un camino de entrada a la derecha, con un césped a un lado y un enorme lago artificial más abajo, cubierto con hojas de loto turquesa que se extendían hacia el cielo.

"¿Ves ese lago?" Lu RanKong le hizo un gesto a Lan Yu para que mirara.

"Es hermoso ..." Lan Yu realmente no tenía el corazón para apreciar la belleza, así que respondió casualmente.

Lu RanKong sonrió y dijo: "Una vez bajé al lago para tocar las raíces de loto y casi me ahogo".

Lan Yu se sintió atraído por estas palabras y preguntó: "¿Casi se ahoga en eso?"

"Sí, mi tobillo se enredó en la hierba de agua. Afortunadamente, había guardias mirando, y cuando descubrieron que no me levanté durante mucho tiempo, saltaron y me salvaron ".

Lan Yu vio que el lago era de color verde brillante y el agua era profunda a primera vista, y estaba un poco asustado.

Lu RanKong extendió la mano y tomó una de sus manos entre las suyas y dijo reconfortante: "Estoy bien, ¿no? No pasó nada..."

Un pequeño lago artificial apareció frente a él, del tamaño de una piscina. El agua era liviana y no se veía profunda, no se diferenciaba de un gran lago. Lan Yu vio que el lago tenía una forma ordinaria y que no había pabellones u otros edificios a su alrededor, por lo que era muy diferente del elaborado estilo del jardín.

Lu RanKong tiró de la comisura de su boca y dijo: "Después de mi casi accidente, mi padre me castigó durante medio mes. Cuando finalmente pude salir, me trajo aquí y dijo que había raíces de loto plantadas en el lago, así que si quieres jugar en el agua, puedes jugar aquí ".

"¿Hizo cavar un pequeño lago para ti aquí?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong no respondió, pero después de un momento de silencio, dijo: "En realidad, no estoy interesado en bajar al lago a buscar raíces de loto ni nada, fue solo un capricho. Mi padre hizo este pequeño lago y plantó algunas flores de loto, pero yo nunca bajé allí una vez ".

Después de conducir alrededor del palacio durante otros diez minutos más o menos, el campo a través finalmente se detuvo frente a una casa magnífica. Un guardia se acercó al trote para abrir la puerta y dijo respetuosamente: "Su Alteza, el Segundo Príncipe ..."

A pesar de que ya se había preparado, Lan Yu todavía estaba sorprendido por el nombre de Su Alteza, el Segundo Príncipe, y Lu RanKong lo llevó al pequeño jardín frente a la casa.

Un anciano de rostro amable escuchó la conmoción y salió del interior de la casa, y después de ver a Lu RanKong, gritó con alegría 'Segundo Príncipe'.

"¡Tío Chen!" Lu RanKong lo saludó en voz alta.

El tío Chen respondió, y solo entonces vio a Lan Yu a un lado, su rostro mostraba algunas dudas. Cuando sus ojos se deslizaron hacia las manos que sostenían juntas, sus ojos se iluminaron.

"Entra, entra". Instó el tío Chen.

Lan Yu fue guiado por Lu RanKong a la casa y dio unos pasos antes de ponerse firme y decir: "Tío Chen, hola ...". Luego le entregó la bolsa de papel con la bufanda en la mano, "Este es mi regalo para usted."

"Ai, bien, bien". El tío Chen tomó la bolsa de papel y miró a Lan Yu sin volver los ojos, como cualquier anciano común que ve a la pareja de su hijo por primera vez. Estaba feliz y un poco abrumado.

Dentro de la casa, Lan Yu descubrió que esto no era como el palacio imperial que imaginaba. Era como una villa ordinaria, solo que más elaborada que las casas de los ricos, más discreta, con una extravagancia oculta.

El sirviente sirvió rápidamente el té y los dos acompañaron al tío Chen a conversar un rato. Lan Yu, después de todo, acababa de pasar por un estro y estaba un poco cansado después de estar sentado un rato, y Lu RanKong vio que no estaba de buen humor, así que lo llevó arriba y dijo: "Vamos, vamos. descansar un rato."

Lan Yu lo siguió hasta el segundo piso y entró en una habitación.

La habitación no era tan grande como la habitación de la villa de Lu RanKong en el barrio de Fay Rouge, pero estaba muy bien decorada con muebles caros, e incluso Lan Yu, que se consideraba exigente, tuvo que suspirar que era diferente en el palacio.

Lu RanKong lo llevó a la cama y se sentó, se quitó la chaqueta y la colgó en el perchero, luego se arrodilló para comenzar a quitarse los zapatos.

Lan Yu miró la parte superior de su cabello y estaba un poco en trance.

—— ¿Esta persona que estaba en cuclillas frente a él para desatarle los zapatos resultó ser un hijo real?

"Está bien, puedes dormir ahora. Me quedaré aquí contigo ". Lu RanKong naturalmente puso los pies sobre la cama, se acostó y tiró de la colcha para cubrir a la persona.

Lan Yu lo miró con los ojos abiertos por un momento.

Lu RanKong se sorprendió y preguntó: "¿Por qué no estás durmiendo? ¿No tenías todavía sueño ahora?

"No es nada ..." Lan Yu negó con la cabeza, pero sus ojos aún estaban abiertos.

Lu RanKong lo miró por un momento, luego se inclinó, apoyó ambas manos en el costado de su cabeza y susurró: "Si sigues mirándome así, no podré evitarlo".

"¿Eh?" Lan Yu tardó un par de segundos en reaccionar y cerró los ojos.

Luego escuchó a Lu RanKong reír dos veces, se tocó los labios nuevamente y dijo: "Ve a dormir, me quedaré en la habitación contigo".

Lan Yu no respondió más, solo asintió con la cabeza y escuchó los pasos de Lu RanKong irse, luego de un suave golpe en la puerta del gabinete opuesto.

Lu RanKong sacó los materiales de artesanía y las herramientas del gabinete, regresó al sofá y comenzó a pulir cuando escuchó a Lan Yu preguntar: "¿De verdad eres un hijo de la realeza?"

Lu RanKong miró hacia la cama y vio que Lan Yu todavía estaba despierto y sus ojos estaban muy abiertos mirándolo. Se tocó la barbilla y sonrió: "Sí, soy el hijo menor del emperador ChengFa, el segundo príncipe Lu RanKong".

Lan Yu presionó cuidadosamente la cama debajo de él y preguntó: "¿Cuántas generaciones de emperadores han dormido en esta cama? ¿Cuántas generaciones de emperadores han vivido en esta casa? "

Lu RanKong se rió: "Esta cama solo me ha tenido a mí, y esta casa solo ha tenido una generación de emperadores". Dejó los materiales y el cuchillo de trinchar en la mano y explicó: "Esta es la villa construida por mi padre y mi madre cuando se casaron. No vivían en las cámaras de los emperadores, sino que vivían como gente corriente ".

"Entonces, ¿serás emperador en el futuro?" Lan Yu preguntó en voz baja.

"¿Quieres que sea el emperador?" La voz de Lu RanKong también era muy suave.

Lan Yu negó con la cabeza, "No ..."

Lu RanKong sonrió y dijo: "Ser emperador requiere mucha responsabilidad, como lo tenía mi padre. Es un buen emperador, pero ... "

No dijo el resto de las palabras, pero Lan Yu entendió lo que quería decir.

"Pero no te preocupes, yo tampoco puedo ser un emperador. Tengo un hermano mayor ". Dijo Lu RanKong.

Los ojos de Lan Yu brillaron intensamente mientras asentía.

Lu RanKong lo miró, "¿No te sientes cansado y quieres dormir? ¿Por qué creo que no tienes sueño en absoluto? Si no quiere dormir, podemos hacer otra cosa ".

"¿Cómo qué?" Lan Yu acaba de preguntar, cuando sintió que su mirada no estaba del todo bien, sus ojos eran oscuros y sin fondo como una piscina profunda.

"Estoy durmiendo, con mucho sueño, muy cansado y agotado". Cerró los ojos apresuradamente y se escondió bajo las mantas.

Lu RanKong sonrió, "Entonces puedes dormir, no te molestaré".

Lan Yu no se atrevió a hablar de nuevo esta vez, cerró los ojos y no se movió. Lu RanKong tampoco habló y continuó trabajando.

El crujido del cuchillo de trinchar hizo que Lan Yu se sintiera seguro, por lo que finalmente se relajó, bostezó mucho, se dio la vuelta y se quedó dormido.

La habitación estaba en silencio mientras Lu RanKong esculpía la piedra en su mano, mirando a Lan Yu de vez en cuando.

De repente sonó su terminal, por lo que presionó rápidamente la respuesta, vio que la persona adormecida en la cama todavía estaba dormida. Mientras salía, susurró: "Hola ..."

La voz de Liu Deng se escuchó, "RanKong ah , estás con K ahora, ¿verdad?"

"¿Qué pasó?" Lu RanKong salió de la habitación y cerró la puerta.

"Sé que el asunto del instituto ha sido resuelto, se suponía que sería un descanso para ustedes dos ..."

"Solo dilo, ¿qué pasó de nuevo?" Lu RanKong lo interrumpió.

Sin más preámbulos, Liu Deng preguntó: "¿Sabes que la Cumbre Interestelar se llevará a cabo en el Planeta del Retiro Goseti, verdad?"

Lu RanKong estaba bajando las escaleras, luego de repente se paró en las escaleras sin moverse.

"Goseti hizo que una persona lontana invadiera, y hay evidencia de que está dirigida al Emperador ChengFa y al jefe gobernante de cada planeta". Dijo Liu Deng.

Capítulo 89: Gocete

Lan Yu se despertó unas horas después, se frotó los ojos y miró el sofá. Levantó las mantas y salió para ver a Lu RanKong sentado en el sofá con los ojos cerrados, un pequeño montículo de angustia surgiendo de su frente.

"¿Despierto?" Lu RanKong abrió los ojos al escuchar pasos.

Lan Yu se acercó al sofá, se sentó en el apoyabrazos, extendió la mano y presionó su frente, preguntando: "¿Pasó algo?"

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Mientras dormías, Liu Deng y yo hablamos en la terminal".

Lan Yu escuchó el nombre de Liu Deng y supuso que probablemente había una nueva misión, pero Lu RanKong nunca mostraría una mirada tan molesta para una misión.

Sin esperar a que él preguntara, Lu RanKong explicó: "Liu Deng dijo que hay una persona de Lontan llegando a Goseti".

"¿Goseti?" Lan Yu pensó instantáneamente que su padre y su hermano mayor estaban en Goseti.

Lu RanKong se miró la mano y dijo: "La persona de Lontan va por mi padre".

"Tu padre ha tomado estabilizadores, al igual que todos los que lo rodean, así que no te preocupes". Lan Yu dijo reconfortante.

La expresión de Lu RanKong no se sintió medio aliviada, mientras continuaba, "Obtuvimos los detalles de Lontan Planet de Luo Yang, y Liu Deng lo informó a la cima. La idea de mi padre es contactar a los otros clanes de Lontan Planet ".

"Contacto con los otros clanes de Lontan Planet, ¿es además del clan Hor?" Preguntó Lan Yu.

"Sí, quiere unirse con las otras razas de Lontan Planet, para derrocar el gobierno de Hor en Lontan Planet".

Lan Yu entendió instantáneamente el propósito del emperador ChengFa. La gente Hor de Lontan Planet siempre había estado mirando el sistema Sasu Planet, por lo que también podrían ayudar a su clan oponente a derrocar al clan Hor y resolver por completo la amenaza.

"Ese enfoque no suena tan mal". Lan Yu dijo.

"Sí, Luo Yang también está actualmente en Goseti, justo a tiempo para discutir los pasos con el padre y los demás". Lu RanKong se frotó la frente.

"Entonces, ¿por qué estás ansioso?" Lan Yu se puso en cuclillas e inclinó la cabeza para mirarlo a la cara.

Lu RanKong bajó los ojos y dijo: "Ayer, hubo un incidente de invasión del dominio mental en Goseti, informado por un turista que tomó un Star Warship a Goseti para un retiro de vacaciones".

"¿Una persona de Lontan irá a Goseti?"

"Liu Deng dijo que existe una gran posibilidad de que la gente Hor aproveche esta oportunidad para asesinar a mi padre". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se sorprendió, "¿Quieres decir que no usarán el método de invadir el dominio espiritual, sino asesinar directamente?"

Lu RanKong se llevó la mano a la frente: "Después de tomar el estabilizador, incluso si invaden su dominio mental, solo pueden ocupar el cuerpo durante unas horas, lo que es mejor que un asesinato. Sin saberlo, se ha difundido la noticia de que varios jefes gobernantes del planeta se oponen a la idea de asociarse con la persona de Lontan para tratar con su Hor. Si la gente de Hor logra asesinar a mi padre, la propuesta se archivará temporalmente ".

El corazón de Lan Yu se hundió, "Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?"

"Goseti ha reforzado la guardia, el ejército local protegerá todos los Star Warships, el puerto y las calles importantes también, porque el número de tropas estacionadas no es suficiente. Tampoco pueden alarmar a otros planetas, porque causará pánico, por lo que solo Sasu Planet envió dos batallones, y nuestro Zata Planet su batallón de mechas ".

"¿Nuestro batallón de mechas?" Lan Yu se puso de pie abruptamente, "¿No hay una persona lontana en nuestro campamento de mechas? Y básicamente podemos confirmar que es K. "

"Sí, pero la mano de obra en realidad no es suficiente, y nuestro batallón de mechas es el ejército más fuerte, por lo que no es posible no ir. Pero el batallón de mechas no puede entrar, solo patrullan el exterior ". Lu RanKong suspiró.

Lan Yu frunció el ceño, "Aunque es solo en el exterior, me temo que algo saldrá mal".

"El batallón de mechas de Zata Planet ya ha llegado a Goseti, así que yo mismo iré allí. La ruta a Goseti se cerrará temporalmente y el último Star Warship zarpará en una hora, así que me voy ahora ". La mandíbula de Lu RanKong se apretó.

"Yo también voy ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong extendió la mano y sostuvo la parte posterior de su cuello, su pulgar frotando suavemente la piel del costado de su cuello, "No puedes tomarlo físicamente, solo descansa aquí por unos días. El tío Chen te cuidará muy bien ".

"No, necesitas mi cooperación, no confío en que vayas solo". Lan Yu dijo con firmeza.

Lu RanKong vaciló y dijo: "Pero todavía estoy un poco preocupado ..." Vio que la mirada de Lan Yu se volvía cada vez más peligrosa, y su voz bajó.

"Antes, cuando no sabías que era un Omega, elogiaste mi habilidad y dijiste que era tu compañero más confiable. Ahora que sabes que soy un Omega, ¿empiezas a farfullar? Lan Yu arrugó las cejas y dijo: "¿Quién era el que estaba atrapado en ese agujero de hielo llorando de dolor? ¿Y quién te rescató del huracán?

"Estaba atrapado en el agujero de hielo, pero no estaba llorando". Dijo Lu RanKong.

"¡Has llorado!"

"Bien..."

"¿Recuerdas por ti mismo si lloraste o no?" Lan Yu hundió la cara.

"Lloré..." Lu RanKong suspiró y dijo: "No es que dudo de tu habilidad, ni es porque eres un Omega. pero se fue a una misión justo después de su rutina y ni siquiera ha tenido tiempo de descansar. Estoy preocupado por tu salud ".

"He dicho que está bien, no te preocupes". Lan Yu vio que todavía estaba lleno de preocupaciones, se mordió los labios, pero se acercó a su oído y dijo: "No lo entiendes, Omega tendrá mejor salud de lo normal si pasan perfectamente por el período de celo".

"¿En realidad?" Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu lo fulminó con la mirada, "¿No aprendiste los conceptos básicos de fisiología correctamente antes?"

Lu RanKong se rascó la barbilla y recordó: "Creo que había una sección así, pero no le presté atención en ese momento. Estaba haciendo manualidades en secreto durante la clase ".

"No te preocupes, si vas solo, estoy seguro de que no podré comer ni dormir porque estaría muy preocupado, eso no es bueno para mi salud". Lan Yu dijo.

Lu RanKong finalmente cedió y una sonrisa apareció en su rostro, "Está bien, entonces iremos juntos".

Lan Yu se puso en cuclillas de nuevo, tocó el dorso de la mano de Lu RanKong y dijo: "No te preocupes, tu padre y tu hermano mayor estarán bien, después de todo, la gente de Lontan ni siquiera puede acercarse a ellos".

"Mn, ya no estoy preocupado". Lu RanKong retiró la mano y dijo en voz baja.

El Star Warship tenía una hora más para partir, por lo que los dos se apresuraron a bajar, y después de algunas palabras apresuradas con el tío Chen, se alejaron del palacio y se dirigieron a la bahía de atraque de Sasu Planet.

Lan Yu se sentó en el auto y recordó que no había traído sus dos maletas con él y dijo: "Todos mis productos para el cuidado de la piel están allí, así como una muda de ropa interior y pijamas. Oh, sí, las inyecciones de KR5 también están en tu maleta. Es bueno que no usemos ropa de civil, sino uniformes militares ".

"Está bien, tengo dos de ellos conmigo". Lu RanKong lo tranquilizó: "Podemos comprar los productos para el cuidado de la piel cuando lleguemos a Goseti, pero no importa si no usamos ropa interior y pijama, es más cómodo dormir sin ellos".

Lan Yu lo miró de reojo, su mirada rebosante de luz, haciendo que Lu RanKong se perdiera momentáneamente en sus pensamientos y casi se pasara un semáforo en rojo.

"¿Quieres reservar un billete ahora?" Lan Yu abrió la terminal.

Lu RanKong dijo: "No, Liu Deng ya ha reservado las entradas".

"¿Dos?"

"Dos..."

Lan Yu gruñó: "Cuando no me dejas ir, la gente ya me ha reservado boletos".

Lu RanKong giró la cabeza y sonrió, extendió la mano y se frotó la parte superior del cabello.

Pronto llegaron a la bahía de atraque, pasaron por la terminal para asegurarse de que eran pasajeros de Star Warship, y luego los dos abordaron el Star Warship bajo la guía del personal.

"Liu Deng fue generoso esta vez y nos reservó una suite de lujo". Lan Yu entró en la habitación y miró a su alrededor.

Lu RanKong se sentó en el gran sofá, se reclinó y dijo: "¿Cómo no puede ser generoso? Tiene la conciencia culpable ".

"Olvídalo, de hecho, incluso si él no nos organizó a ti y a mí, definitivamente íbamos a ir". Lan Yu dijo.

Lu RanKong dejó escapar un largo suspiro, "Eso es cierto ..."

Diez minutos después, el Star Warship despegó, y sin nada más que hacer, Lan Yu simplemente encontró una película, y los dos se acurrucaron en el sofá, cómodamente apoyados juntos para ver la película.

"¿Has hecho esto antes?" Lu RanKong vio que el protagonista masculino estaba matando a alguien.

Lan Yu apretó los dedos de Lu RanKong uno por uno y asintió con pereza, "Sí. Tuve que luchar contra más gente que esta. Victoria fácil ".

"¿Asi de bueno?"

"Creo..."

Lu RanKong sonrió y besó su rostro.

Después de mirar por un rato, Lu RanKong señaló la pantalla y preguntó: "¿Qué pasa con este tipo? ¿Qué pasa con esto?

El hombre en la pantalla estaba trepando por un acantilado bajo la lluvia, empapado y luchando hacia arriba, luciendo extremadamente rudo.

"He hecho algo así". Lan Yu dijo.

Lu RanKong preguntó: "¿Tenías que mojarte cuando disparaste?"

"Sí, he filmado episodios de verano en pleno invierno, corriendo con un solo abrigo bajo la lluvia y todo eso". Lan Yu dijo.

Lu RanKong, con compasión en sus ojos, lo abrazó con fuerza y ​​dijo: "Eso es demasiado duro solo para hacer una película".

"Estuvo bien ..." Lan Yu sonrió y dijo: "Es muy gratificante terminar una película, especialmente porque la audiencia también dijo que les gustó".

Lu RanKong preguntó: "Entonces, ¿continuarás haciendo películas después de jubilarte?".

Lan Yu vaciló y negó con la cabeza después de un largo tiempo, "No, solo quiero abrir un café o algo".

Lu RanKong miró su expresión y dijo: "Pero creo que todavía quieres hacer películas".

"¿Cómo lo sabes?" Preguntó Lan Yu.

"Siento ...", dijo Lu RanKong, "Cada vez que mencionas películas, hay un brillo en tus ojos".

Lan Yu miró hacia abajo y jugó con los dedos de Lu RanKong sin decir nada.

"Puedes abrir un café si quieres o hacer una película si quieres. No importa lo que hagas, te apoyaré, ¿de acuerdo? Dijo Lu RanKong.

"Mhm ..." Lan Yu respondió en voz baja.

La película comenzó a emitir el sonido de mmm-mmm , por lo que Lu RanKong miró hacia arriba y le preguntó a Lan Yu, como si inadvertidamente, "¿Qué pasa con este tipo de escena, la has filmado alguna vez?"

Lan Yu miró la pantalla flotante y vio un Alfa y un Omega besándose y rodando, así que asintió y dijo: "Sí ..." Al ver que el rostro de Lu RanKong se oscurecía, agregó apresuradamente: "Usé un doble de cuerpo".

Lan Yu sabía que la mejor respuesta a este tipo de preguntas era definitivamente un doble de cuerpo.

Como era de esperar, la expresión de Lu RanKong se relajó de inmediato y dijo: "No estoy en contra de que hagas este tipo de disparos. En el arte, es inevitable hacer un pequeño sacrificio ".

Al ver que Lan Yu lo miró con recelo, agregó: "Por supuesto, es mejor no dispararles".

Los dos simplemente se acurrucaron en el sofá, viendo la película mientras susurraban y se besaban de vez en cuando. Después de la cena, dieron un paseo en el Star Warship hasta que fue demasiado tarde y luego regresaron a su habitación.

Después de regresar a la habitación, Lan Yu fue al baño para tomar una ducha, y pronto la puerta se abrió y Lu RanKong entró con dos juegos de ropa interior limpia, cerrando la puerta detrás de él.

Aunque había pasado por una rutina y había hecho todo, Lan Yu le dio la espalda tímidamente y preguntó, fingiendo que no le importaba: "¿De dónde sacaste la ropa?"

"El Star Warship tiene un centro comercial en el último piso, así que le pedí a un miembro del personal que me comprara dos juegos".

Durante el calor, Lu RanKong puso la ropa en su mano en el casillero, pero no salió, solo giró la cabeza para mirar a Lan Yu, mientras comenzaba a quitarse la ropa.

"Todavía me estoy lavando, solo espera un rato". Lan Yu susurró.

Lu RanKong se desnudó rápidamente, revelando las suaves líneas de músculos fuertes. Luego caminó hacia la boquilla, envolvió sus brazos alrededor de Lan Yu desde atrás y dijo: "Vamos a lavarnos juntos para ahorrar tiempo".

Dijo que se estaban lavando juntos, pero no se movió, simplemente envolvió sus brazos alrededor de los hombros de Lan Yu y presionó su rostro contra la parte superior de su cabeza húmeda.

Lan Yu era muy consciente de que Lu RanKong estaba entrando en pánico por dentro y se quedó quieto, lo que le permitió abrazarlo. Después de unos momentos, se dio la vuelta, tomó su rostro entre las manos y dijo: "Está bien, podemos proteger a tu padre una vez que lleguemos allí".

El cabello de Lu RanKong estaba empapado con agua y algunos mechones colgaban de su frente, goteando hacia abajo. El alto puente de su nariz proyectaba una media sombra en su rostro y sus ojos estaban bajos.

Esta fue la primera vez que mostró un lado vulnerable frente a Lan Yu. El corazón de Lan Yu estaba dolorido y suave, y envolvió sus brazos alrededor de su espalda.

Con la piel húmeda uno contra el otro, Lu RanKong atrajo el calor del cuerpo de Lan Yu y su estado de ánimo comenzó a mejorar. Se inclinó levemente, apoyó la cabeza en el hombro de Lan Yu y asintió, "Lo sé ..."

A la mañana siguiente, el Star Warship entró en la atmósfera de Goseti y estaba a punto de aterrizar.

Lu RanKong vio a Lan Yu mirando a través del ojo de buey, así que lo tomó en sus brazos detrás de él y susurró: "Goseti es un famoso planeta curativo, tanto la calidad del aire como del agua son particularmente buenas, el clima es adecuado y el medio ambiente es bueno". hermoso, por lo que hay varias instituciones de curación y grandes centros de conferencias construidos sobre él. Cuando las personas del sistema Sasu Planet se van de vacaciones, siempre van a Goseti por unos días para relajarse y descansar. Cuando terminemos esta misión, también deberíamos ir a una fuente termal o algo así ".

Cuando vio la mirada de Lan Yu, agregó: "¿No trajiste tus cosméticos? El centro comercial lo tiene todo. Cuando termine la misión, puedes comprar los cosméticos que quieras, sin necesidad de ahorrar dinero ".

"Lo que necesito son productos para el cuidado de la piel". Lan Yu dijo.

Lu RanKong preguntó: "¿Hay alguna diferencia?"

"Hay..."

"Está bien, vayamos al centro comercial y compremos productos para el cuidado de la piel, los mejores, y pintemos una cara roja".

Lan Yu sonrió, "Estás hablando de cosméticos, y no voy a poner la cara roja".

"Está bien, puedes ponerte lo que quieras, depende de ti". Dijo Lu RanKong.

El Star Warship pronto aterrizó en la ciudad principal de Coseti, Tambunka, y Lan Yu acababa de salir del vestíbulo de la bahía de atraque cuando vio un vehículo militar estacionado afuera, con dos sargentos esperando.

"¡Coronel!" Cuando vieron a Lan Yu y Lu RanKong, los pies del sargento se tocaron y saludaron en voz alta, lo que hizo que las personas a su lado miraran hacia atrás.

Una vez que estuvieron a bordo, el vehículo militar se dirigió hacia el centro de conferencias en la ciudad de Tambunka.

El soldado del lado del pasajero giró la cabeza y dijo: "El general Liu los está esperando en el puesto de mando del centro de conferencias".

"La conferencia interestelar ha estado ocurriendo durante dos días, ¿verdad?" Preguntó Lu RanKong.

"Sí, la conferencia durará siete días y ya comenzó hace dos días". El soldado respondió con seriedad.

Lan Yu miró por la ventana del auto, Lu RanKong extendió la mano y bajó la ventana por él, diciendo: "El aire es bueno afuera, abre la ventana para tomar un poco de aire".

Goseti era digno de ser un balneario, con árboles verdes y flores por todas partes, el cielo era azul como una joya y el aire estaba impregnado de un refrescante olor a hierba y árboles. No había muchas casas, solo algunas villas pequeñas y clubes esparcidos aquí y allá, los techos elegantes asomaban entre los árboles verdes.

"Creo que Chaya Planet es un lugar mejor para unas vacaciones. Hay tantos retiros aquí, y Chaya Planet es el más natural ". Lu RanKong le susurró al oído.

Planeta Chaya ... La mente de Lan Yu se quedó dormida.

"Vayamos al Planeta Chaya algún día cuando estemos libres". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu se quedó en silencio. Sí, quería ir al planeta Chaya, ver la tumba de su abuelo y hablar con él un rato.

Había otras personas en el auto y no era conveniente que los dos continuaran con este tema. Lu RanKong comenzó a señalar el paisaje exterior, presentando todo brevemente.

El contorno de la ciudad fue emergiendo gradualmente, y en poco tiempo, el vehículo militar ingresó a la ciudad principal de Tambunka. La ciudad era limpia y hermosa, con pocos edificios altos, todos con solo tres o cuatro pisos, muy separados entre sí, con grandes campos verdes entre ellos.

Un alto edificio abovedado se alzaba en la distancia, cubriendo varios miles de metros cuadrados, con una forma moderna e imponente.

"Ese es el centro de conferencias". Dijo Lu RanKong.

Capítulo 90: Centro de Salud Materno Infantil

El vehículo militar condujo durante otros diez minutos más o menos y llegó cerca del centro de convenciones.

Las calles de la zona habían sido bloqueadas, por lo que los peatones y los turistas no podían acercarse, aunque asomaran la cabeza desde lejos, habría patrullas para revisar sus papeles.

La entrada principal estaba aún más fuertemente vigilada, y además de los guardias fuertemente armados, Lan Yu también vio a sus propios soldados mecha. Estaban mezclados con los guardias locales, usando muñequeras que cubrían sus anillos de mecha debajo.

Después de pasar por las capas de inspección, el vehículo militar entró en el centro de convenciones, siguió el borde del camino de entrada y se detuvo frente a un pequeño edificio de tres pisos.

Los dos hombres salieron del coche, conducidos por un soldado, caminaron hasta la habitación más interior del segundo piso y llamaron a la puerta.

"Adelante ..." Era la voz de Liu Deng.

El soldado abrió la puerta y dio un paso atrás, cerrando la puerta después de que Lan Yu y Lu RanKong entraron en la habitación.

Liu Deng se sentó detrás de un amplio escritorio y señaló el sofá de enfrente, "Siéntese y tome una copa".

Las dos tazas de té en la mesa estaban humeantes, obviamente servidas para los dos.

Cuando se sentaron, Liu Deng dijo: "Sus batallones de mechas fueron trasladados aquí en secreto, por razones que todos conocen, así que no diré más. Lo que quiero decir aquí es que estamos controlando el centro de conferencias y nos aseguramos de que la persona de Lontan no pueda entrar ".

"¿No hay forma de entrar?" Lu RanKong parecía escéptico.

"Solo estamos a cargo del perímetro exterior del centro de conferencias, pero ahora si queremos entrar al interior, no podemos. Los soldados que están adentro están en equipos de dos y todos tienen inyecciones de HR5 ". Le explicó a Lu RanKong: "No tenemos acceso a los jefes gobernantes interestelares, su seguridad está a cargo de un departamento especial".

Lu RanKong miró hacia abajo y reflexionó: "General Liu, vigile a Lin Zhu, Kong Fei y Chen YuTan, no los deje participar en misiones críticas".

El general Liu dijo con una mirada seria: "Lo sé, he estado atento. Cuando me lo dijiste, ya habían llegado a Goseti. Cuando esto termine, los revisaremos uno por uno ".

"¿Entonces mi misión con K es entrar y proteger al emperador?" Preguntó Lu RanKong.

Liu Deng lo miró y negó con la cabeza, "No, el emperador ChengFa está bajo la responsabilidad de un departamento especial, la defensa es hermética, así que no se preocupe por eso, es solo ..."

"¿Justo lo?"

Liu Deng dejó la taza de té en su mano, "Solo que después de la reunión de seis días, también visitarán algunos sanatorios".

"¿Visitar sanatorios?" Lu RanKong se sentó con la espalda recta, "Hay demasiadas variables incontrolables con respecto a eso. ¿No se puede cancelar en estos tiempos inusuales? "

"Tenga en cuenta que hay varios jefes interestelares que son muy tercos y quieren seguir los pasos de cada reunión una vez más, por lo que no se pueden cancelar".

Lu RanKong preguntó: "¿Entonces lo que quieres decir es que quieres que K y yo revisemos esos sanatorios?"

Liu Deng dijo: "Originalmente, se programaron visitas a siete sanatorios, pero después de considerarlo, solo quedaron tres. El personal principal de estos tres hogares había tomado estabilizadores con un mes de anticipación y no tuvo problemas. Pero con la cantidad de convalecientes, no todos tomar estabilizadores es realista, por lo que su tarea es disfrazarse de personal para colarse e investigar ".

"¿Cuáles son esos tres sanatorios?" Preguntó Lu RanKong, recostándose en el sofá.

Liu Deng miró la taza de té en la mesa y dijo: "El centro de salud maternoinfantil, el asilo de ancianos y el asilo de ancianos para el estado mental".

"Centro de salud maternoinfantil y sanatorio de estado mental. ¿No son esos un centro de maternidad y un hospital psiquiátrico? " Lu RanKong preguntó en estado de shock.

Lan Yu también se congeló.

Liu Deng se tocó la nariz y dijo: "Esa es probablemente la idea".

"¿Probablemente?" Preguntó Lu RanKong.

"Creo..."

Los dos se sentaron en el sofá y se miraron, y Lu RanKong preguntó: "No, ¿por qué el Jefe Interestelar debería visitar un centro de maternidad y un hospital psiquiátrico?"

Liu Deng suspiró, "Porque solo estos tres sanatorios tienen paredes y puertas. Esos otros sanatorios están abiertos sin cobertura y casas por toda la montaña, ¿cómo podemos revisarlas? El hospital psiquiátrico es un hospital psiquiátrico, es mejor que ser aprovechado por una persona de Lontan ".

"Si quieres tratar con una persona de Lontan, tienes que trabajar en equipos de dos, entonces, ¿cómo podemos ir dos de nosotros a tres instituciones?" Dijo Lu RanKong.

Liu Deng hizo un gesto con la mano y dijo: "No te preocupes, estamos trabajando junto con la guarnición de Goseti, y ellos son responsables de los dos hogares de ancianos, solo tenemos que cuidar de uno".

"Entonces nos encargaremos de la residencia de ancianos". Lu RanKong palmeó el brazo del sofá.

"El asilo de ancianos ya está cuidado".

Lu RanKong arrugó las cejas, "Entonces iremos al hospital psiquiátrico".

Liu Deng cruzó las manos sobre la mesa y dijo: "La residencia de ancianos y el sanatorio para anormales mentales están abiertos y la administración es poco estricta, por eso la guarnición local en Goseti va allí. Estarás a cargo del centro de salud maternoinfantil ".

Lan Yu estaba en silencio, la escena estaba muy silenciosa.

"¿Cuál es el trabajo específico que ambos debemos hacer cuando vamos a trabajar como personal en el centro de maternidad?" Preguntó Lu RanKong.

Liu Deng corrigió, "El Centro de Salud Materno Infantil".

"¿Entramos y esperamos a los bebés?"

"Es para cuidar a las madres y los bebés ..."

"Si no hay comentarios, entonces está resuelto". Liu Deng se aclaró la garganta, tomó su taza de té y se dirigió hacia afuera, "Todavía tengo algo que hacer, así que primero daré un paso. La situación específica será atendida por el oficial de personal Wang, él vendrá y lo arreglará por usted ".

La puerta se abrió y salió de la oficina como si hubiera huido y lo siguió un oficial con anteojos.

"Coronel, soy Wang Kang, el jefe de personal de la quinta unidad de Empire en la ciudad de Tambunka, su próxima misión será organizada por mí para que esté a cargo". Dijo Wang Kang. Dio una palmada y entró un soldado, arrastrando dos maletas de aspecto ordinario. "Se ha informado al centro para madres y bebés, ustedes dos pueden ir directamente. Quedan seis días hasta el final de la conferencia, por lo que el tiempo es corto. Ustedes dos pueden cambiarse de ropa e irse, aquí están sus tarjetas de bus, DNI, equipaje y terminales ".

Después de que Lan Yu y Lu RanKong tomaron la maleta, extendió la mano y dijo: "Buena suerte con la misión, estaré esperando tus buenas noticias".

Después de darse la mano y despedirse, los dos arrastraron sus maletas afuera y Lu RanKong preguntó: "Xiao Yu, ¿vamos a dar a luz bebés?".

Lan Yu lo miró y dijo: "¿Qué estás pensando? Ambos somos Alfas, así que seremos fontaneros en el mejor de los casos ".

Lu RanKong exhaló un suspiro de alivio y dijo: "Está mejor, no sé cómo cuidar a un bebé". Miró a Lan Yu y susurró: "Si quiero servir, solo te serviré a ti".

Un soldado llevó a los dos al vestidor, Lan Yu abrió su maleta y sacó un conjunto de camiseta blanca y pantalones casuales de estilo y tela ordinarios para cambiarse.

Después de salir y entregarle el uniforme al soldado, salió del pasillo y vio a Lu RanKong esperando afuera.

Lu RanKong llevaba una camiseta negra, mostrando su hermosa silueta musculosa. Estaba apoyado contra un árbol con las manos en los bolsillos del pantalón. Cuando vio salir a Lan Yu, sus ojos se iluminaron primero y luego se acercó, le quitó la maleta y le susurró al oído: "Ni siquiera quiero ir".

"¿Por qué?" Lan Yu preguntó, deteniéndose en seco.

"Quiero llevarte a casa ahora, para que nadie más te vea".

Un vehículo militar se acercó y se detuvo frente a él, y Lan Yu sonrió, "Vamos, entremos".

Justo cuando el vehículo militar salía de la puerta del centro de conferencias, Lan Yu vio a Lin Zhu y Chen YuTan, que estaban parados en el lado izquierdo de la puerta hablando. Su propio subordinado, Kong Fei, también caminaba con los dos capitanes a la izquierda, con pasos apresurados.

Lan Yu siguió mirando a través de la ventana del auto con sentimientos encontrados. Lu RanKong también se veía grave y suspiró después de mucho tiempo.

Cuando los tres desaparecieron de la vista, una ambulancia con el nombre del Centro de Rehabilitación Psiquiátrica Misty Cage también salió de la puerta.

A través de la ventana del auto, Lan Yu vio a dos personas con uniformes de pacientes, con tapones de mordida, con una mirada sin vida.

Deberían ser los agentes locales enviados para cubrir el hospital psiquiátrico.

Lu RanKong le susurró a Lan Yu: "Fuiste al Planeta QuYa así, y de repente pensé que era bueno que fuéramos al centro de bebés".

Media hora después de que el autobús militar se detuviera en una parada de autobús vacía, el soldado que conducía dijo: "Aún queda una parada más, así que tendré que molestar a los dos coroneles para que tomen el autobús, el autobús militar no puede". ser visto ".

Los dos hombres bajaron del autobús con sus maletas a cuestas y miraron a su alrededor. La parada de autobús ya estaba fuera de la ciudad de Tambunka, y la espaciosa carretera estaba bordeada de frondosos árboles y algunas villas escondidas en la distancia.

"¿Estás cansado?" Lu RanKong empujó una maleta frente a Lan Yu, "Siéntate en esto ..."

Lan Yu se sentó, volvió la cabeza para mirarlo y le preguntó: "Tú también estás aquí en Goseti, ¿quieres llamar a tu padre y pasar a la terminal para decir algo?"

Lu RanKong negó con la cabeza, "Olvídalo, también estoy en una misión, así que no los molestaré".

Pronto hubo un autobús no tripulado, y cuando los dos subieron, no encontraron a nadie adentro, por lo que encontraron dos asientos y se sentaron.

El autobús conducía por una carretera suburbana, flanqueada por vegetación y bosques, con la luz del sol que se derramaba a través de las densas ramas y hojas y se reflejaba en el rostro de Lan Yu a través de las ventanas.

Miró por la ventana y entrecerró los ojos cómodamente. Después de un tiempo, notó que Lu RanKong no estaba hablando, y cuando volvió la cabeza para mirar, se encontró con sus ojos enfocados.

"Xiao Yu, eras así cuando eras pequeño, entrecerrando los ojos cuando estabas al sol, esas pestañas eran como ..." Lu RanKong pensó mucho en las palabras, y finalmente solo tuvo que dibujar un arco en el aire con su mano. "Al igual que esto ..."

Lan Yu inclinó la cabeza y sonrió, pensando en su incapacidad para recordar cosas de su infancia y sintiéndose un poco melancólico.

Lu RanKong vio sus pensamientos y se acercó para tomarlo en sus brazos, diciendo en voz baja: "Te contaré un poco sobre tu infancia todos los días, y probablemente lo recordarás".

El autobús pronto llegó a la siguiente parada y los dos se bajaron. Según el mapa de ruta de la terminal, se dirigieron al lado derecho de una bifurcación en la carretera.

De vez en cuando, había una pequeña valla publicitaria al costado de la carretera con consejos como la lactancia materna y cómo cuidar a un recién nacido, y estaba claro que el centro casi estaba allí.

Los dos apresuraron el paso y vieron la puerta del centro unos minutos más tarde. El guardia de seguridad los dejó pasar rápidamente después de verificar el aviso de admisión y la identificación, y con entusiasmo les mostró el camino.

"Vamos, vamos a buscar al director". Lu RanKong levantó las dos maletas y los dos caminaron hacia el edificio de oficinas a la derecha.

El Centro de Salud Maternoinfantil era bastante grande y estaba bellamente construido, con un gran césped y bosques llenos de vegetación, y casas de formas únicas, todas pintadas en un color azul claro con dibujos en las paredes exteriores.

Dos personas entraron al edificio de oficinas y encontraron al director.

La directora era una Beta de rostro amable, de unos cuarenta años, que enseguida comprendió tras ver la prueba que presentaban.

"Coronel Lu, K—"

"Él es Qiao YiSi, yo soy Li BaoZi", interrumpió Lu RanKong al director.

La directora cambió su tono, "Sr. Li, el departamento militar vino el mes pasado y nos dio la poción a mí y al personal clave, así que debería estar bien ".

Lu RanKong preguntó: "¿Cuántos lo bebieron? ¿Cuántos empleados en total? "

"El propósito de nuestro sanatorio es utilizar tecnología moderna para cuidar a las madres y los bebés, por lo que hay bastantes robots inteligentes. Se contrataron veintiocho empleados, diez de los cuales han tomado el medicamento, y los dieciocho restantes estarán de licencia temporal cuando los jefes los visiten y volverán a trabajar después de la inspección ". Respondió el director.

Lan Yu estimó que el uso extensivo de robots inteligentes fue la razón principal por la que se eligió este sanatorio. Después de todo, el estabilizador era precioso y un sanatorio con muchos empleados no podía proporcionarlo para todos; este sanatorio tenía menos empleados regulares y necesitaba menos estabilizadores.

"¿Cuántos invitados hay en el sanatorio?" Preguntó Lu RanKong.

"Hay treinta y dos Omega y Beta que acaban de dar a luz, y treinta y tres bebés, porque hay un par de gemelos". El director vaciló y dijo: "No puedo decir con certeza sobre las familias. Algunos están aquí todo el tiempo, otros vienen los fines de semana, pero esta vez el hospital está cerrado los fines de semana para visitas ".

Lan Yu dijo: "No necesitamos considerar a los que vienen los fines de semana. ¿Cuántos miembros de la familia están aquí todo el tiempo? "

"Diez personas..." respondió el director.

"¿Puedes darnos una lista? Incluidos sus pupilos, camas y miembros de la familia ".

El director respondió fácilmente: "No hay problema, acabo de terminar el cuestionario y puedo darle una copia ahora".

Después de eso, abrió el cajón y sacó un formulario, antes de entregárselo a Lan Yu. Cuando Lan Yu miró el formulario, le preguntó a Lu RanKong: "¿Tienen que identificarse con el personal?"

Lu RanKong negó con la cabeza, "No, es suficiente mientras lo sepas. No quiero revelar ningún defecto ".

"Está bien, no me importa, deja que la hermana Liu te lleve". El director presionó el buscapersonas.

Unos momentos después, llamaron a la puerta, la abrieron y entró una hermana mayor de mediana edad.

"Estos dos son empleados nuevos, llamados Qiao YiSi y Li BaoZi. Hermana Liu, eres responsable de los arreglos ". El director presentó: "Ya han tomado el estabilizador y están a salvo".

La hermana Liu miró a los dos de arriba abajo, "Bienvenidos, ahora continúen".

Luego, las dos personas la siguieron fuera de la oficina del director.

"Te llevaré primero al dormitorio y luego a buscar tus uniformes". La hermana Liu volvió la cabeza para mirarlos a los dos, frunció el ceño levemente y dijo: "Aunque el hospital está buscando dos cuidadores Alpha, ustedes dos son demasiado altos y no son muy agradables, así que no sé si se asustarán". los niños."

"¿Cuidadores?" Lu RanKong y Lan Yu se miraron y se apresuraron a decir: "No era cuidador cuando solicité el trabajo, era plomero".

"¿No eres un cuidador?" La hermana Liu se detuvo en seco.

"Si no me cree, pregúntele al director". Lu RanKong dijo con una cara seria. Sabía que no importa para qué dijera que lo contrataron, el director no lo refutaría si la hermana Liu preguntaba.

La hermana Liu se negó sin pensar: "No importa el puesto que solicites, ahora solo puedes ser cuidadora".

"Eso no funcionará, tengo que ir al director". Lu RanKong dijo: "¿Quieres que nos ocupemos de los recién nacidos? Ninguno de los dos sabe cómo hacer eso ".

La cara de Lan Yu también se hundió. No es que no quisiera cuidar a los niños, pero ahora el momento era urgente y tenía que ir con los adultos. ¿Cómo podría actuar si se ocupara de los niños?

La hermana Liu evaluó a los dos hombres frente a ella y vio que, aunque parecían guapos, eran feroces y sombríos, y de hecho no eran muy adecuados para el puesto de cuidador. Pero los jefes gobernantes interestelares, incluido el Emperador del Imperio, iban a venir de visita, y los cuidadores de la institución eran Omega o Beta. Con la adición de dos cuidadores Alpha, ese efecto único sin duda será muy bueno.

La hermana Liu dijo en un tono duro: "No tienes que llevar a los niños, simplemente siéntate fuera de la guardería".

"¿Solo sentarse afuera?"

"Sí, hay gente importante que vendrá a visitarnos pronto, gente grande, gente grande, demasiado grande para que te lo imagines, por eso estás tomando el estabilizador. Haremos otro trabajo después de su visita, hasta entonces te sentarás fuera de la guardería ".

Lan Yu entendió en su mente que él y Lu RanKong estaban allí para ser jarrones.

Lu RanKong dijo: "No queremos que nos paguen por nada, queremos hacer algo más que esperar hasta la visita y sentarnos fuera de la guardería. No causaremos ningún problema a la institución ".

El rostro de Liu mostró un rastro de sorpresa, luego finalmente mostró una mirada levemente gentil, "No puedo creer que todavía te guste el trabajo. ¿Qué tal esto? Ustedes simplemente busquen algo para hacer por ustedes mismos, vean dónde están ocupados para ayudar, esperen hasta el final de la visita y luego hagan arreglos de trabajo específicos ".

Lu RanKong pensó que esto era bueno, por lo que inmediatamente accedió a hacerlo.

La hermana Liu fue al almacén a comprar uniformes nuevos para las dos y tuvo dificultades para elegir entre las cajas de cartón: "Eres tan alta, nuestros uniformes no tienen el tamaño adecuado".

Lu RanKong miró la pila de tela azul claro decorada con encaje y rápidamente dijo: "Ya que no tenemos el tamaño correcto, usemos los que tenemos en el cuerpo".

"Está bien ..." La hermana Liu también sintió que estos uniformes no eran adecuados para dos hermosos Alfas, por lo que dijo: "Usarás tu propia ropa por el momento. Me apresuraré a encargarle uniformes, pero la tarjeta de trabajo debe llevarse puesta ".

Cuando los dos recibieron sus etiquetas de trabajo, la hermana Liu los llevó a ver el dormitorio nuevamente.

"¿Ves ese edificio? Ese es el edificio de convalecientes, muchas personas tienen una idea errónea sobre nuestro centro para madres y bebés, pensando que es el tipo común de centro popular mensual ". Dijo la hermana Liu mientras caminaba hacia adelante.

"¿No es así?" Preguntó Lu RanKong.

La hermana Liu volvió la cabeza para mirarlo y dijo: "No, somos un centro de salud maternoinfantil. Muchas personas vienen aquí después de dar a luz y se quedan aquí para relajarse y recuperarse, el niño es atendido por profesionales y esperan hasta tres o cuatro meses antes de irse, lo cual es bueno para la recuperación física y la salud mental después del nacimiento ".

"¿No es todavía un centro de recuperación?" Lu RanKong preguntó con curiosidad.

La hermana Liu hundió el rostro y no dijo nada más.





DEL 91 AL FINAL


Capítulo 91: Guardería

El dormitorio estaba al lado del edificio de convalecientes, un pequeño edificio separado. La pared exterior estaba pintada con cielo azul y nubes blancas, su habitación estaba en el segundo piso, suite individual, camas superiores e inferiores.

"Vamos a arreglárnoslas, porque no hay un dormitorio vacío por el momento, por lo que solo pueden vivir juntos y esperar a que alguien se vaya antes de mudarse". La hermana Liu les explicó a los dos.

Lu RanKong entró en la habitación, agarró las barras de hierro de la cama y la agitó dos veces.

La cama era fuerte y dijo con satisfacción: "Tenemos que entender la situación actual de la institución. Dos personas en una habitación es suficiente, no tenemos ningún problema, además, el trabajo es lo más importante ".

La expresión en el rostro de la hermana Liu se suavizó un poco.

"El bienestar del personal de nuestro sanatorio es muy bueno. ¿Ves estas habitaciones? Son espaciosos, equipados y completos, con la misma ropa de cama e invitados ". La hermana Liu caminó hacia la cama, extendió la mano y presionó la cama, mientras presentaba con orgullo: "Incluso los artículos como el gel de ducha, el champú y la crema están preparados para ti, y lo mismo que la suite de invitados".

"Es bastante bueno ..." Lan Yu estaba un poco feliz de escuchar que había una crema facial.

"Es fin de semana, así que puedes descansar dos días y empezar a trabajar pasado mañana". Dijo la hermana Liu.

"¿Pasado mañana?" Lu RanKong frunció el ceño, "Queremos trabajar antes".

Solo quedaban unos días, tenían que apurarse y alinear a la gente aquí.

La hermana Liu, probablemente la primera vez que se encontró con este tipo de solicitud de un nuevo empleado, se sorprendió un poco y preguntó: "¿Mañana entonces?"

Lu RanKong agregó: "Como ya estamos aquí, comencemos esta tarde, no estoy acostumbrado a estar inactivo, me incomoda".

La hermana Liu se veía más gentil y se volvió hacia Lan Yu, "¿Qué hay de ti? ¿Quieres descansar en el dormitorio o trabajar hoy? "

"Él es el mismo..." intervino Lu RanKong.

Lan Yu le sonrió a la hermana Liu, "El trabajo es lo que hace a la gente realmente feliz".

La cara de la hermana Liu estaba llena de alivio y dijo con una sonrisa: "Incluso si estás ocupada, primero tienes que comer. Es casi la hora del almuerzo, así que ustedes dos vayan a la cafetería y muestren sus credenciales de trabajo ".

"Está bien ..." Los dos respondieron.

Después de que la hermana Liu se fue, Lan Yu fue al baño para lavarse las manos y vio una botella de crema en el fregadero. La botella se veía bien, de muy alta calidad, pero después de desenroscar la tapa, salió una fragancia empalagosa y dulce, y el olor mostró que la calidad no era buena.

Lan Yu trató su piel de manera muy importante y nunca usaría productos para el cuidado de la piel desconocidos, pero era para sentir un poco de tensión en la cara o sacar un poco para aplicar.

Después de guardar la maleta, los dos salieron del edificio del dormitorio para mirar alrededor y caminaron lentamente hacia la entrada del edificio para convalecientes.

"¿Vamos allá arriba?" Lan Yu le preguntó a Lu RanKong.

"Vayamos y veamos."

Cuando entraron al ascensor, había seis pisos. Lu RanKong presionó el número seis y le dijo a Lan Yu: "Revisemos de arriba a abajo".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, hubo un sonido de pasos corriendo en el vestíbulo, por lo que Lan Yu extendió la mano para detener la puerta del ascensor, y un joven con traje entró corriendo.

El joven tenía un parche corporal de glándula alfa en la parte posterior de su cuello, llevaba un par de anteojos con montura dorada, parecía una élite elegante, llevaba un maletín en la mano, pero también hablaba por su terminal.

"Hermana, voy a subir ahora ... ya he comido ... primero voy a ir a ver a mi sobrina. Ayer cuando la abracé todavía me sonreía, seguro que me reconocía como su tío... Los bebés de tres meses también reconocen a las personas... "Miró los números del ascensor, pero no presionó nada más, y cuando el ascensor se detuvo en el sexto piso, sus pies volaron.

Lu RanKong puso su brazo alrededor de la cintura de Lan Yu, indicándole que saliera del ascensor, y justo cuando levantó el pie, escuchó el fuerte llanto de un bebé y hubo más de una ola de sonido. Hizo una pausa en sus pasos y retrocedió medio paso sin moverse, luego extendió la mano para presionar el botón de cierre de la puerta.

Lan Yu bloqueó su mano y dijo: "Tienes que ver todos los pisos".

"Nuestra principal prioridad es conocer a los adultos, no necesitamos ver a estos niños. La persona de Lontan tampoco puede entrar en el cuerpo de un bebé, ya que no puede moverse y no puede caminar ".

La mano de Lu RanKong continuó alcanzando el botón de cierre de la puerta, por lo que Lan Yu puso su pie contra la puerta del ascensor en medio, "Ya que es nuestro trabajo, debemos revisar cada piso con claridad".

Lu RanKong se quedó en silencio por un momento y dijo, en medio de los gritos: "Revisa este piso, iré al siguiente piso para acelerar el proceso".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, Lan Yu lo arrastró fuera de la puerta del ascensor.

Este piso era el área para bebés, los letreros de las puertas en ambos lados estaban impresos con baños, salas de masajes, etc. Los dos caminaron hacia adelante en medio del sonido de fuertes gritos y se detuvieron fuera de la guardería.

Toda la habitación tenía paredes de vidrio y en su interior había filas de cunas. Los bebés que yacían en las camas lloraban con la boca abierta, sus manitas y pies revoloteaban en el aire.

Una mujer Beta con un vestido rosa de guardería estaba sudando mientras caminaba sosteniendo a un bebé, susurrando persuasivamente. Varios cuidadores inteligentes, con pañales y pequeños tazones de agua en la mano, estaban abrumados por la pared.

El joven de gafas de montura dorada que habían conocido en el ascensor también estaba dentro, parado frente a una cuna, susurrando y persuadiendo a un bebé que lloraba, con los ojos llenos de amor.

"Bebé, estás llorando tan tristemente, oh, ¿por qué estás tan triste? No estés triste... "La cara de Lan Yu iba a estar presionada contra la pared de vidrio, hablando con el bebé en la cuna más cercana.

"No puede oír y no te está mirando. Vamos, vamos al quinto piso ". Instó Lu RanKong.

"Vamos, vamos ..." Lan Yu dijo eso, pero sus pies no se movieron, y le dio un codazo a Lu RanKong a su lado, "Mira a ese bebé, todo el mundo está llorando, pero está durmiendo tan bien".

En la esquina de una cuna, había un bebé de unos dos o tres meses acostado con la boca rosada abierta en medio de los fuertes gritos del cielo, durmiendo profundamente.

"Es gracioso ..." Lu RanKong dijo superficialmente y comenzó a inspeccionar el pasaje en el sexto piso.

"Mira, hasta hizo una burbuja de saliva". La voz de Lan Yu estaba llena de emoción, "Mira ..."

Lu RanKong dijo: "Ja, es realmente interesante, vamos, vayamos al quinto piso".

Unos momentos después, se volvió hacia Lan Yu y lo vio mirándolo.

"¿Qué ocurre?"

"Ni siquiera miraste ...", dijo Lan Yu.

Lu RanKong defendió, "Lo hice ..."

"Entonces, ¿a cuál dijiste que me estaba refiriendo?"

"Solo ... solo ese". Lu RanKong señaló hacia abajo al azar.

Lan Yu frunció los labios, "Olvídalo, vámonos, viendo que no puedes quedarte ni un minuto".

Los dos estaban a punto de irse cuando el sudoroso cuidador miró hacia arriba y los vio, y cuando vio las etiquetas de trabajo en sus cofres, se veía encantada.

"No está bien, vámonos". Lu RanKong tiró decisivamente de Lan Yu y se fue, y el cuidador los persiguió con un niño en sus brazos.

"¡Esperar! ¡Esperar!"

Lu RanKong trató de fingir que no escuchó, sus pies volaban, pero Lan Yu tiró de él hacia atrás, "Escucha lo que quiere decir".

El cuidador corrió y preguntó con urgencia: "¿Ustedes dos son los empleados más nuevos de la institución?"

"Sí, los nuevos empleados que llegaron hoy".

"No hemos decidido si queremos quedarnos o no, así que solo estamos echando un vistazo".

Lan Yu y Lu RanKong respondieron al mismo tiempo.

El cuidador preguntó: "¿Entonces puedes ayudarme? Si no tienes nada más que hacer ".

"No creo que haya nada".

"Escuchamos que las tuberías se están oxidando, así que vamos a revisarlas".

Ambos respondieron de nuevo al mismo tiempo.

El cuidador, al ver que Lan Yu hablaba mejor, lo miró y dijo: "No tengo personal aquí, ¿puedes ayudar primero con los niños?"

"Si no es demasiado largo, sí".

"Es una cuestión de agua para todo el hospital, así que no estoy disponible".

El cuidador simplemente le dijo a Lan Yu: "Entonces, gracias".

Lu RanKong vio que Lan Yu la iba a seguir y señaló en la dirección de la habitación, "¿No hay otros cuidadores inteligentes adentro?"

El cuidador suspiró, "No puedo evitarlo si el niño no deja que el cuidador inteligente lo convenza. Además, los cuidadores inteligentes pueden hacer otras cosas, pero son un poco más rígidos a la hora de persuadir a los niños ".

Lan Yu tiró de Lu RanKong, que no se estaba moviendo, y susurró: "Vamos, esos bebés están llorando mucho".

Lu RanKong se rascó la cabeza y dijo con irritación: "Da demasiado miedo escuchar esos gritos".

"¿De que estás asustado? Son solo bebés, ¿dan más miedo que una persona de Lontan? "

"¿Qué tiene de aterrador una persona de Lontan? ¡Estos niños son las armas asesinas en la tierra! "

"Entonces no corras, espérame, solo un momento". Lan Yu vio que el cuidador ya estaba regresando y le dio a Lu RanKong un beso rápido en la mejilla.

"Entonces iré contigo". Lu RanKong siguió a Lan Yu a la guardería.

La guardería tenía seis cunas seguidas, todas con bebés acostados en ellas, cubiertas con pequeñas mantas.

El joven ya había levantado al bebé en la cama N ° 2 y estaba caminando por la habitación, sin preocuparse por los gritos estremecedores y sonriendo mientras bromeaba con el niño en sus brazos.

"Este tío es asombroso". Lu RanKong le susurró a Lan Yu: "Especialmente genial ..."

Lan Yu le dio una mirada.

"Ustedes dos simplemente carguen a los bebés y engatúmenlos un poco. ¿Puedes hacer eso?" Preguntó el cuidador.

Lu RanKong negó con la cabeza rápidamente, "No lo haré, solo lo esperaré".

Se inclinó hacia la pared y se paró con los cuidadores inteligentes.

El cuidador lo miró y dijo: "No es difícil convencer a un niño, los niños lloran principalmente por seguridad".

Lu RanKong permaneció impasible, solo mirando por la ventana de lado.

"Como Alfa, ahora es una buena oportunidad para aprender a criar hijos. Cuando tenga sus propios hijos más tarde, ¿qué tan fácil será entonces? No es necesario ir a clases de estudio con anticipación ". El cuidador continuó persuadiendo.

Cuando Lu RanKong escuchó esto, sus ojos se iluminaron al volverse hacia atrás, luego vio al bebé en la cuna fruncir el ceño con los ojos cerrados y la boca abierta, e instantáneamente dejó de lado su acto de fe.

Lan Yu se acuclilló junto a una cuna, volvió la cabeza hacia él y dijo. "Los niños lloran, escuché que es para ejercitar la capacidad pulmonar".

"Han estado haciendo ejercicio durante mucho tiempo". El cuidador comentó desde el margen.

Lu RanKong se quedó de pie un rato más, y después de ver a Lan Yu y al cuidador ocupados, finalmente respiró hondo y caminó hacia la cuna número 5 más cercana.

Un bebé regordete, de tres o cuatro meses, lloraba vigorosamente en la cuna número 5.

Lu RanKong lo miró y dijo: "No llores, me quedaré contigo".

El bebé gordo escuchó el sonido de una voz humana, abrió los ojos y lo miró, y siguió llorando solo.

Lu RanKong miró a su alrededor y vio que nadie le estaba prestando atención, así que se inclinó y se acercó al oído del bebé y le susurró: "De verdad, no llores, estoy haciendo guardia a tu lado, sin demonios ni los monstruos pueden acercarse. ¿Sabes lo que puedo hacer? Una vez eliminé a 13 bandidos del planeta con 12 balas, las más feroces, así que puedes estar seguro ... "

Sus divagantes susurros fueron ahogados por los desgarradores gritos del gordo bebé.

"¿Qué hacer? No me escucha en absoluto ". Lu RanKong se secó la cara y se volvió hacia Lan Yu, "Mis oídos están zumbando en este momento".

Lan Yu estaba cargando a una niña y la mecía suavemente, diciendo: "Es demasiado pequeño para sentir el tono de voz, tienes que hablar muy suavemente y agregar un poco de movimiento y expresión corporal".

Lu RanKong miró al bebé por un momento, sonrió, suavizó su voz y dijo: "¿Sabes qué? Una vez eliminé a 13 bandidos del Planeta con 12 balas, muy valiente. Para que no tengas miedo en absoluto, puedo hacer que este lugar sea muy seguro. Es divertido disparar, así, bang, bang ... "

El hombrecito gordo lo miró y lloró y casi le dio la espalda.

"¿Qué enfermedad podría estar sufriendo? Lo vi contener la respiración durante mucho tiempo y no respiraba muy bien ". Lu RanKong volvió la cabeza hacia Lan Yu y dijo.

Lan Yu llevó a la niña con él y le dijo: "No es nada, simplemente no lo asustes, háblale con amabilidad".

"No lo estoy asustando. Estoy siendo amable con mis movimientos y expresiones ".

Lu RanKong miró a la niña en los brazos de Lan Yu y vio que estaba llorando en un tono alto, un grito penetrante que hizo temblar los tímpanos de la gente.

"Vuelva a colocarlo rápidamente, vuelva a colocarlo rápidamente". Cuando vio a Lan Yu inclinado, quiso huir de la puerta como un enemigo, pero al final solo dio dos pasos hacia atrás y se tapó los oídos.

Lan Yu se detuvo y palmeó suavemente la espalda de la niña y la persuadió con una voz suave.

Quizás su voz era demasiado suave, el abrazo era demasiado cómodo, por lo que Lu RanKong se sorprendió al descubrir que la pequeña bebé dejó de llorar muy lentamente, abrió los ojos llorosos, chasqueó la boca rosada y se calmó en silencio.

Lan Yu esperó hasta que se quedó completamente callada, luego volvió a poner al bebé en la cuna y fue a sostener al bebé junto a ella que todavía estaba llorando.

"No puedo evitarlo, los niños de la guardería son así. Dormían bien, pero cuando uno llora y todos lo siguen ". El cuidador también la convenció para que se durmiera y la volvió a poner lentamente en la cuna, enderezándose para secarse el sudor de la frente.

"Afortunadamente, dejaron de llorar una vez que convencí a este". El joven de gafas de montura dorada sostenía a su sobrina junto a él.

Lu RanKong se paró un rato y vio a Lan Yu inclinado sobre la cama, haciendo que la niña se echara a reír con lágrimas en los ojos, así que volvió la cabeza hacia el bebé gordo que todavía estaba pateando sus brazos y piernas, lentamente se inclinó y se frotó las manos y preguntó tentativamente: "Hermano mayor, ¿cooperar?"

El bebé gordo lloraba solo, ignorándolo.

"¿A eso te refieres con estar dispuesto a cooperar?" Lu RanKong extendió la mano con cuidado, sosteniendo al bebé debajo de la axila y lentamente levantó al bebé.

El niño regordete lo miró a los ojos, primero resopló, luego apretó su pequeño puño y soltó un grito estremecedor, mientras su rostro se ponía rojo, como si estuviera a punto de romperse.

"Ah ... no te pegué, ¿verdad?" Lu RanKong le dijo con dolor de cabeza: "¿No puedes aguantarlo? De hecho, puedes soportar muchos resentimientos en tu corazón ".

Lan Yu vio los dos pies gordos del bebé pateando en el aire y dijo: "No lo sostengas así, se asustará si no tiene un lugar donde aterrizar.

Lu RanKong ajustó torpemente su posición y tomó al bebé en sus brazos. "Él todavía está llorando, ya ves, no se trata de aguantar en absoluto".

"Se sostiene, no se lleva al final". Lan Yu tomó a otro bebé mientras le indicaba verbalmente a Lu RanKong: "Esa mano atraviesa su cuerpo".

El joven de las gafas con montura dorada, que había estado mirando con su sobrina en brazos, no pudo evitar señalar: "Mira, como lo estoy haciendo, sí".

Los bebés se tranquilizaron y se calmaron gradualmente, y sus llantos disminuyeron. Como una reacción en cadena, todos los bebés dejaron de llorar y los que no se durmieron se chuparon los dedos y pusieron los ojos en blanco para mirar a su alrededor.

El bebé en los brazos de Lu RanKong también dejó de llorar lentamente, solo resoplando, resoplando y ahogándose.

"Hermano mayor, te acostaré ahora, ese es tu trono". Lu RanKong se movió con cuidado, colocándolo en la cuna, "Eso es todo, firme, puedes hacerlo".

Una vez que el bebé fue colocado nuevamente en la cuna No. 5, Lu RanKong se enderezó y se encontró sudando profusamente y su camiseta estaba mojada.

El joven de anteojos dorados también colocó con cuidado a la niña dormida en sus brazos en la cuna número 2, se inclinó para mirarla con cariño por un rato y se volvió para salir por la puerta.

"Muchas gracias, de lo contrario no habría sabido qué hacer". El cuidador también exhaló un suspiro de alivio y agradeció a Lan Yu por los dos.

Los ojos de Lu RanKong estaban llenos de simpatía y preguntó, con palpitaciones en el corazón: "¿Estos niños simplemente se van a quedar aquí, llorando y gritando?".

El cuidador sonrió y dijo: "Estos son niños que acaban de darse un baño y un masaje, y serán enviados de regreso a sus habitaciones por la tarde y llevados a la cama por la noche".

Los cuidadores inteligentes que estaban junto a la pared también se movían al unísono, caminando silenciosamente a través de las cunas, haciendo cosas como cubrirlas con pequeñas mantas de vez en cuando.

El cuidador suspiró y le dijo efusivamente a Lan Yu: "Nuestra casa suena muy bien, todo inteligente, incluso los peces gordos vendrán a visitarnos pronto. Los cuidadores inteligentes son realmente trabajadores, pero en última instancia, no pueden reemplazar a la persona real. Los niños son pequeños pero muy inteligentes, por lo que los cuidadores inteligentes no pueden convencerlos de que dejen de llorar ".

Lan Yu miró a esos bebés; algunos articularon 'oh oh', otros mordisquearon sus pequeños pies, y sintió que su corazón se iba a derretir.

"Cuando me jubile, tengamos un bebé también". Se acercó al oído de Lu RanKong y susurró.

Por primera vez, Lu RanKong no respondió a la propuesta, solo se tocó la frente con la mano, fingiendo no escuchar.

"¿Bien?" Lan Yu lo golpeó con el hombro.

Lu RanKong dijo audazmente lo que pensaba: "Creo que podemos esperar". Luego explicó: "Mi hermano mayor ni siquiera tiene uno todavía, así que si me aprieto frente a él, me sentiré bastante insolente".

Lan Yu se rió levemente y no dijo nada, por lo que Lu RanKong lo miró sin saber si él lo creía.

Capítulo 92: ¿ Eres tu?

Los dos estaban a punto de irse cuando se oyeron pasos por el pasillo y una mujer joven apareció en la puerta con un anciano a su lado. La joven era muy hermosa, vestía una camisa holgada de algodón y sostenía al anciano de unos sesenta años. Su traje de un vistazo valía mucho dinero, su cuerpo también estaba bien mantenido, al menos no deformado.

Lan Yu supuso que se trataba de un padre y una hija, un abuelo que vino a ver a su nieto o nieta, por lo que se quedó quieto, dispuesto a esperar a que dejaran salir la puerta antes de salir.

Cuando pasaron, Lan Yu olió un olor dulce y empalagoso, como la crema facial gratuita que regala un asilo de ancianos.

"¿Yun Yun fue un buen chico hoy?" La mujer le preguntó gentilmente al cuidador.

"Señora. Fang, Sr. Fang, Yun Yun estuvo muy bien, ha estado durmiendo todo el tiempo, los otros niños la despertaron hace poco, pero ahora está dormida de nuevo ". El cuidador se rió.

La Sra. Fang soltó la mano del anciano y caminó hacia la hilera de cunas, susurrando felizmente: "Yun Yun, mamá y papá están aquí para verte".

Solo entonces Lan Yu comprendió que no se trataba de un padre y una hija, sino de marido y mujer. En el pasado, cuando estaba en la industria del cine, había muchos ancianos y esposas jóvenes, así que no pensó en nada y caminó hacia la puerta.

Lu RanKong no prestó atención a esto, solo lo siguió.

Cuando Lan Yu giró a la derecha por la puerta, vio al Sr. Fang y la Sra. Fang de pie junto a la cama número 2, mirando a la niña dormida con una sonrisa.

Así que esta es la hermana y el cuñado del joven de las gafas con montura dorada, pensó inconscientemente mientras bajaba las escaleras.

"¿Por qué me estás mirando?" Se dio cuenta de que Lu RanKong seguía mirándolo todo el camino y preguntó en un tono de voz muy suave.

Lu RanKong también bajó la voz: "En realidad, si quieres tener un hijo, podemos tener uno".

Al bajar las escaleras, no había ningún bebé durmiendo en este piso, por lo que la voz de Lan Yu se hizo más fuerte, "¿No tienes miedo?"

"¿Asustado? Lo que es tan aterrador es que el bebé era tan lindo ". Lu RanKong tenía una cara de perplejidad.

Lan Yu caminó hacia adelante con las manos en los bolsillos del pantalón y dijo: "Eso no es necesariamente cierto, tal vez ni siquiera te atrevas a regresar a casa".

"De ninguna manera, todavía estarías en casa, ¿cómo no puedo volver?"

"Entonces, si no estoy en casa, ¿realmente no te atreves a volver?" Lan Yu lo miró de reojo.

Lu RanKong se rió secamente, "Mírate, sabes cómo escoger las palabras. Los niños no dan tanto miedo ".

Este era un centro para madres y bebés de estilo familiar, los cinco pisos restantes eran suites separadas, las instalaciones y el ambiente eran de primera clase, los cargos también eran muy altos, por lo que el público en general no elegiría quedarse.

Los dos miraron los otros pisos y vieron que ya era hora, así que siguieron las señales hacia la cafetería para comer.

La cantina del sanatorio no era grande, pero la comida era muy exquisita y sobresaliente, no solo una nutrición con un sabor razonable. El sabor no era inferior al de esos restaurantes de clase alta, pensó Lan Yu, parecía que había razones para las tarifas altas.

Después de terminar la comida, Lan Yu le preguntó a Lu RanKong: "¿Volverás al edificio de convalecientes?"

Lu RanKong negó con la cabeza frenéticamente, "No, no voy a ir".

"Entonces, ¿qué vamos a hacer esta tarde?"

"Simplemente deambulando, viendo si la plomería o lo que sea necesita ser reparado".

Lan Yu se rió, "Realmente crees que eres un plomero".

Los dos caminaban por el bosque cuando Lan Yu vio algunas hojas caídas y trató de encontrar una escoba para limpiarlas, pero Lu RanKong lo detuvo.

"No estamos aquí para hacer el trabajo duro, así que ¿por qué barrer las hojas?" Él dijo.

Lan Yu preguntó: "¿No vas a mirar las tuberías de agua?"

"¿Quieres que el Segundo Príncipe limpie las hojas? Incluso puede permitirse comprar este sanatorio ". Lu RanKong dijo con una cara seria.

Lan Yu se rió un poco y dijo: "¿Ahora recuerdas tu condición de Segundo Príncipe, pero no cuando estabas barriendo la casa de los patos en la prisión de QuYa?"

Lan Yu se acercó a la puerta, y Lan Yu quería salir a ver el entorno exterior, pero el guardia de seguridad lo detuvo, "Este es un período extraordinario de tiempo, después de mañana, ni siquiera los familiares visitantes pueden entrar o dejar."

"¿Qué pasa con los que ya han venido hoy?" Preguntó Lan Yu.

El guardia de seguridad respondió: "Váyase ahora o quédese adentro hasta el final de estos días".

Comprensivamente, Lan Yu y Lu RanKong se dieron la vuelta para regresar y vieron un automóvil negro que venía del estacionamiento, listo para salir de la puerta.

Cuando bajó la ventanilla para un control de seguridad, vio que era el Sr. Fang sentado en el asiento trasero.

Después de ver salir el auto del Sr. Fang, los dos hombres regresaron al jardín, y cuando pasaron por un césped, encontraron al joven con lentes con montura dorada aquí también. Estaba sentado en un banco en el césped, operando en la pantalla flotante mientras hablaba en la terminal. Al escuchar las palabras intermitentes, debería ser un ejecutivo de una empresa financiera.

Después de ver a Lan Yu y Lu RanKong, desvió la mirada con solo una leve mirada, mientras Lu RanKong lo saludaba.

"¿No vas a dejar el hospital? No podrás salir mañana ". Preguntó Lu RanKong.

El joven se quedó helado y volvió a fruncir el ceño. Se mostró reacio a responder, pero al ver el rostro entusiasta de Lu RanKong y el hecho de que acababa de convencer a los niños de que lo acompañaran, respondió brevemente: "No ..."

"¿Afectará su trabajo?" Lu RanKong señaló la pantalla flotante frente a él.

El joven regresó con sentido de la proporción, "Está bien ..."

Bajó la cabeza y continuó hablando con el lado opuesto de la terminal, y Lu RanKong no hizo más preguntas mientras él y Lan Yu caminaban lentamente por el camino entre el césped.

"¿Crees que tiene un problema?" Preguntó Lan Yu.

"No ..." Lu RanKong respondió con decisión.

"¿Por qué?"

Lu RanKong giró la cabeza para mirarlo durante mucho tiempo antes de decir: "No entiendo ninguno de los términos que usó, ¿crees que una persona de Lontania podría hablarlos?"

Lan Yu se rió, "Eso tiene sentido ..."

De vez en cuando, se encontraban con Omegas que venían aquí para curarse, y de vez en cuando veían a uno o dos Betas, ya sea solos o con un compañero, paseando tranquilamente bajo el sol.

"¿Cómo podemos saber si se trata de una persona de Lontan?" Lan Yu suspiró, "No podemos simplemente acercarnos a cada uno de ellos y hacerles un montón de preguntas sin sentido".

Lu RanKong aseguró: "Solo estamos comprobando. No significa que necesariamente haya una persona lontana en el centro, solo pregúntale a los sospechosos que conozcas ". Miró a su alrededor y susurró: "Si yo fuera una persona de Lontan, preferiría ir a un hospital psiquiátrico y ser un lunático que venir aquí a sentarme en una sala de maternidad. No puedo esperar a que alguien me pinche con una aguja todos los días ".

Lan Yu lo miró con los ojos entrecerrados y dijo: "Dijiste que podíamos tener un bebé y dijiste que el bebé era muy lindo".

Lu RanKong dijo con una cara sincera: "Después de todo, una persona de Lontan es diferente a nosotros, ¿verdad? ¿Cómo puede mirar a los niños de otros planetas y amarlos tanto como yo? Estoy seguro de que le encantaría intentarlo ".

Lan Yu continuó caminando hacia adelante, y Lu RanKong secretamente suspiró aliviado.

Cuando se hizo tarde, los dos fueron a cenar y luego regresaron al dormitorio.

Sentado en la litera del dormitorio, Lu RanKong encontró un pequeño cuchillo de trinchar de algún lugar y comenzó a tallar con la piedra que recogió del jardín por la tarde, mientras Lan Yu se apoyaba en su hombro para ver una película.

Después de mirar por un rato, Lu RanKong dejó el cuchillo de trinchar y lo tomó en sus brazos para darle un beso y un toque. La película todavía se estaba reproduciendo, pero nadie la estaba viendo y la ropa estaba tirada por todo el suelo.

A la mañana siguiente, Lan Yu se lavó y se aplicó crema en el espejo, instando a Lu RanKong, que todavía estaba quieto. Lu RanKong se levantó con un suspiro, entró al baño desnudo, rodeó a Lan Yu con el brazo por detrás y apoyó la barbilla en su hombro.

"¿Qué tal si no nos llevamos a los niños hoy?" Sacudió suavemente el cuerpo de Lan Yu, su voz un poco agravada.

Lan Yu se dio la vuelta y se puso una toalla caliente en la cara, frotándose mientras decía: "¿Cómo vamos a acercarnos a los adultos?"

Lu RanKong pensó por un momento y dijo: "Hay una manera ..."

Después del desayuno, los dos se hicieron cargo de las tareas de entrega y llevaron el desayuno a cada habitación.

"Aquí está su desayuno, por favor disfrútelo". Lan Yu se paró en la puerta y observó a Lu RanKong entregar los platos en las mesas dentro de la habitación.

Sin excepción, los invitados miraron a Lu RanKong, sus ojos se movieron de un lado a otro sobre su hermoso rostro y su tonificado cuerpo. Lu RanKong no se fue después de entregar la comida y comenzó a charlar con ellos de manera informal.

Antes de esto, todos los invitados habían sido revisados ​​varias veces por los militares y no se encontró nada sospechoso. Pero si había una persona lontana entre ellos, después de un período de preparación, era posible encontrar su propia experiencia personal y memorizarla muy bien.

El asunto era muy importante, observó Lu RanKong con mucha seriedad y cuidado, los invitados también se comportaron con mucho entusiasmo.

Lan Yu probó vagamente y cuando envió el siguiente, le pidió que esperara en la puerta y enviara el desayuno él mismo.

Lu RanKong no estaba contento con esto, por lo que miró a los clientes con la cara negra y se paró en la puerta con los brazos cruzados sobre el pecho con frialdad.

Cuando Lan Yu regresó de entregar un piso, pasó por una habitación con la puerta entreabierta y escuchó al cliente que estaba adentro quejarse: "Es guapo, pero ¿por qué me mira? ¿Existe tal empleado? Parece que quiere golpear a alguien ".

Al mediodía, los dos fueron a empujar el carrito de comida nuevamente y el maestro de cocina los rechazó sin piedad.

"El decano recibió una queja, por lo que ustedes dos deberían dejar de entregar comida e ir a hacer otra cosa. La entrega de alimentos siempre ha sido realizada por robots inteligentes y entregan bastante bien ".

Después de salir del restaurante, Lan Yu preguntó con calma: "Si no podemos entregar la comida, ¿cómo podemos acercarnos a los clientes?"

"¿Qué tal ... seamos trabajadores de la lavandería, recolectando y entregando ropa en cada habitación?" Dijo Lu RanKong.

"Este trabajo lo realizan robots inteligentes, y hacen un buen trabajo sin ningún defecto, es posible que volvamos a recibir quejas si vamos".

Lu RanKong no pudo pensar en una mejor idea.

Lan Yu dejó escapar un largo suspiro, "Vamos a buscar a los niños".

"¿Por qué?" Lu RanKong levantó bruscamente la voz.

Lan Yu lo miró, "Al menos esos adultos tienen que visitar a los niños todos los días".

Lu RanKong preguntó: "¿No hay una mejor manera?"

"No..."

"¿Y si nos convertimos en chef? Tienen que ir al restaurante a comer, ¿verdad? Lu RanKong tuvo un rayo de esperanza.

Lan Yu disipó sin ceremonias su fantasía, "Has probado la comida en esta cafetería, ¿crees que es posible ser chef? Sin mencionar que muchas personas en realidad no van a la cafetería y solicitan un servicio de entrega de comidas ".

Al ver a Lu RanKong mirar hacia adelante, Lan Yu aseguró: "Solo quedan tres días, así que esperemos hasta que terminen la inspección, y luego podemos irnos".

Durante los siguientes tres días, los dos fueron a la guardería para cuidar a los niños. Todas las mañanas, durante las actividades de baño y masaje, los padres venían a la guardería y se paraban fuera de la ventana de vidrio para mirar.

Y los dos también aprovecharon para intercambiar unas palabras con los adultos, a partir de las cuales observaron y analizaron si había personas sospechosas.

Durante estos tres días también estuvieron en constante contacto con Liu Deng, siempre preocupados por el movimiento de Kong Fei, Lin Zhu y Chen YuTan. Liu Deng les aseguró que estas tres personas habían estado protegiendo la periferia del centro de conferencias y que ninguna actuó de manera inusual.

"No debes bajar la guardia. Es muy probable que una persona lontana se encuentre entre ellos ". Lu RanKong dijo seriamente.

Liu Deng dijo: "Entiendo, no se preocupe".

Lu RanKong ya podía sostener a un bebé con más habilidad, colgando un biberón entre su cuello en todo momento, cambiando pañales y bañando al bebé. Pero todos los días se quejaba de que sus oídos estaban sordos, de que escuchaba voces, de que soñaba con niños llorando, de que probablemente se iba a morir.

Lan Yu no pensó que realmente iba a morir, y volvía a la vida todas las noches después de que se metían en la cama, volteándolo una y otra vez como un pez.

Había pocos miembros del personal de la guardería, y la guardería no podía interrumpirse las 24 horas del día, por lo que no había mucha gente viviendo en todo el edificio de dormitorios. Y el aislamiento acústico entre las habitaciones era bueno, los dos jugando no fueron descubiertos por otros.

"Si no existieran estos pequeños demonios, sería como si estuviéramos en nuestra luna de miel".

Lu RanKong fue a servirle agua a Lan Yu, caminando por la habitación desnudo, con algunos rasguños en su robusta espalda. Pero estaba en muy buena forma y fue un placer verlo, así que Lan Yu lo dejó.

Hoy era el día en que venían los jefes de visita, y toda la institución estaba en un estado de tensión, desde el director hasta el personal, todos estaban ocupados preparándose para la recepción. Solo a Lan Yu y Lu RanKong no les importaba tanto, todavía desayunaron y fueron a la guardería.

Las dos personas tenían una habitación, y justo cuando entraron por la puerta, Lu RanKong se puso el delantal azul claro con encaje y luego tomó la botella para probar la temperatura colocando una gota en el dorso de su mano, tomando el llanto. bebé de los robots inteligentes que la llevan.

"Hermana, hermana, bebe la leche a gusto. Si hay algo triste, espere hasta que termine de beber leche y luego reflexione ". Lu RanKong llevó a la niña por la habitación.

La niña dejó de llorar y lo miró con ojos curiosos, así que le puso el chupete, "Sabe bien, así que probemos esto primero. No es demasiado tarde para llorar si no sabe bien ".

La niña comenzó a beber leche, Lu RanKong miró a su alrededor y dirigió a unos robots inteligentes: "Ese pequeño gordito tiene la cara roja y los ojos rectos, así que debe estar haciendo caca, vaya a cambiarle el pañal y a lavarse el trasero".

Después de decir eso, sacó a la niña de la habitación, "Hermana, cambiemos el ambiente del comedor. Ver gente guapa es mejor para tu estómago ".

Lan Yu acababa de terminar de vestir a un bebé después del baño cuando vio a Lu RanKong sosteniendo a un bebé, amamantando y mirándolo a través de la ventana de vidrio. Volvió a poner al bebé en su cuna, lo cubrió con una pequeña manta y salió a preguntar: "¿Qué pasa?".

"El bebé dice que te extrañó". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu miró a sus brazos y le dijo a la niña, que estaba chupando un chupete, "Bebé, ¿me extrañaste?"

"El bebé te extrañó, no te he visto en un tiempo". Lu RanKong respondió con voz entrecortada.

Mientras Lan Yu enderezaba su delantal de encaje a rayas rosas y azules, Lu RanKong miró a su alrededor y no vio a nadie más que a unos pocos cuidadores inteligentes, por lo que le dio un rápido beso en los labios.

La niña se apretó entre los dos, se le salió el chupete de la boca y gruñó dos veces de insatisfacción.

Los dos se inclinaron juntos y hablaron un rato antes de escuchar pasos subiendo las escaleras, pensando que los padres que estaban viendo al bebé habían llegado.

Lu RanKong los saludó y comenzó a hablar con ellos. Cuando todos los padres estuvieron satisfechos y los bebés terminaron con sus actividades físicas, era casi mediodía.

De camino a la cafetería, Lu RanKong comenzó a quejarse: "Una mañana con los niños es más fatigante que una batalla, no, más fatigante que tres batallas seguidas".

Lan Yu lo tranquilizó, "Los jefes vienen a inspeccionar el lugar por la tarde, y tan pronto como sea seguro, podemos irnos de aquí".

De camino a la cantina, dos empleados colgaban globos de colores en la distancia, y una escalera mecánica estaba en el medio de la calle, con grandes cajas de cartón llenas de globos apilados a ambos lados.

Lan Yu tiró de Lu RanKong, "Tomemos un desvío y vayamos a la puerta trasera del restaurante por el camino de allí".

Había un camino en el bosque a la derecha, pavimentado con piedras blancas, y los dos siguieron el camino hacia adelante. Después de caminar una corta distancia, escucharon un sonido inusual proveniente del bosque, como si alguien estuviera luchando.

Los dos se miraron el uno al otro, luego hacia el sonido, y vieron a un hombre y una mujer en el bosque. El hombre estaba asfixiando a la mujer y la apoyó contra el árbol.

Las manos de la mujer fueron a romper las manos alrededor de su cuello, su rostro se puso rojo, y cuando vio aparecer a Lan Yu y Lu RanKong, sus ojos estaban llenos de súplica.

Se parecía a la Sra. Fang.

Lu RanKong corrió hacia adelante para apretar el hombro del hombre y cortó su brazo alrededor del cuello de la mujer. El hombre soltó un grito de dolor y lo soltó, dejando caer el brazo sin fuerzas.

Cuando volvió la cabeza, Lan Yu no pudo evitar hablar: "¿Eres tú?"

El hombre llevaba un par de anteojos con montura dorada. Era el mismo tío que habían conocido y con el que habían estado persuadiendo a los niños.

Al mirar a la mujer apoyada contra el tronco del árbol, sujetándose el cuello y tosiendo con fuerza, de hecho era la madre del niño, la Sra. Fang, la hermana del hombre de los anteojos con montura dorada.

Capítulo 93: Sra. Fang

"¡¿Qué estás haciendo?!" Preguntó Lu RanKong, apretando el hombro del hombre con gafas con montura dorada.

El hombre trató de luchar, pero las manos de Lu RanKong eran tan firmes que se agachó en el suelo con un grito de dolor y fue levantado en el aire por la nuca por el cuello.

Los ojos de Lan Yu iban y venían entre él y la Sra. Fang varias veces antes de preguntar: "¿Quieres matarla?"

"¿Quién dijo que quería matarla? ¡Solo tuvimos algunas discusiones! ¿No me crees? Pregúntale a ella ". El hombre de las gafas comenzó a luchar de nuevo, pero la mano de Lu RanKong era como una abrazadera de hierro, por lo que no pudo luchar. "Déjame ir, realmente no quiero matar a nadie, déjame ir ..."

Lan Yu volvió la cabeza hacia la Sra. Fang, la vio apoyada contra el árbol y tosiendo, y preguntó: "Sra. Fang, ¿estás bien?

La Sra. Fang se sorprendió de que él la conociera, pero pareció recordar que la había conocido en la guardería y dijo con el rostro pálido: "Gracias, estoy bien".

"¿Necesitas que llame a un médico?" Preguntó Lan Yu.

La Sra. Fang dijo con voz apagada: "No, no es nada serio".

"Entonces, ¿quieres volver a descansar?"

La Sra. Fang miró al hombre de las gafas y dijo: "Entonces él ..."

Lu RanKong dijo con frialdad: "Si quiere matar a alguien, debe llamar a la policía".

"Realmente no quería matar a nadie, pregúntale a ella, pregúntale si quería matar a alguien". Al ver que Lu RanKong no se inmutó y aún lo sostenía, el hombre de los anteojos se volvió hacia la Sra. Fang: "Cuénteles".

"No llames a la policía ..." La Sra. Fang los detuvo apresuradamente, "Solo discutimos unas pocas palabras, y él no quiso lastimarme, así que déjenlo ir".

Lu RanKong y Lan Yu se miraron y la Sra. Fang agregó: "Está realmente bien, gracias".

Después de que Lu RanKong soltó su mano, el hombre con gafas se acomodó la ropa, miró a la Sra. Fang con odio y caminó directamente al restaurante.

La Sra. Fang agradeció a los dos hombres nuevamente y también se dio la vuelta para regresar al edificio de tratamiento.

Lan Yu tomó la mano de Lu RanKong, "Vamos, vamos a comer también".

"Este hombre es muy paciente con su sobrina, pero no esperaba tratar con su propia hermana sin piedad". Lu RanKong negó con la cabeza mientras caminaba, "Debería agradecer a su hermana que seguía disculpándolo, de lo contrario realmente lo habría golpeado".

El hombre de las gafas caminaba no muy por delante de ellos y se dio la vuelta para ver a los dos que lo seguían, volviendo la cabeza y acelerando el paso.

Una mujer con una camisa ancha se paró al final del camino y gritó al hombre de las gafas: "Ah'Yong, ¿dónde has estado? Te he estado esperando en el restaurante durante mucho tiempo ".

Yong dijo vagamente: "Acabo de ir al baño".

"Acabas de ir al baño, ¿tienes malestar estomacal? ¿Quieres tomar algún medicamento? " Preguntó la mujer.

"Está bien hermana, es un pequeño problema. Vamos, vamos a comer ". Yong extendió la mano y tomó a la mujer por los hombros y juntos caminaron hacia el restaurante.

Lan Yu dijo en estado de shock: "Así que esta es su hermana. Entonces, ¿cuál es su relación con la Sra. Fang? "

"A quién le importa, no es asunto nuestro, incluso si es su madre". Dijo Lu RanKong.

Lan Yu dio dos pasos con la cabeza gacha y dijo: "No, tengo que preguntar más tarde. Creo que hay algo extraño aquí ".

Los dos entraron al restaurante y eligieron una mesa al lado de Yong y su hermana para comer, prestando atención a lo que se decía en esa mesa, asegurándose de que los dos fueran hermanos y que la sobrina de Yong estuviera en la guardería.

Cuando Yong vio a Lan Yu y Lu RanKong sentados a su lado, estaba un poco cauteloso, pero al ver que solo hablaban en serio sobre comer, no dijo nada.

Los niños iban a ser enviados de regreso con sus padres por la tarde, por lo que la hermana de Yong terminó su comida rápidamente y le dijo a Yong: "Regresaré primero, el cuidador enviará a los niños de regreso, así que tómate tu tiempo y no lo hagas". no te apresures ".

"Está bien ..." respondió Yong.

Cuando su hermana se fue, Yong aceleró su comida, terminó apresuradamente su comida y salió, Lan Yu y Lu RanKong lo siguieron de inmediato.

Yong todavía tomó el mismo camino, y cuando pasó por el bosque hace un momento, miró hacia allí, y antes de que pudiera retirar la mirada, fue agarrado por la parte posterior de su cuello nuevamente.

"¿Qué estás haciendo? ¿Qué demonios estás haciendo?" Volvió la cabeza y vio que eran Lu RanKong y Lan Yu, y su rostro se puso rojo de ira.

"No te preocupes, son solo unas pocas preguntas, te dejarán ir después". Lu RanKong sacó el cuchillo de mano del bolsillo de su abrigo y lo sostuvo en su mano tan brillantemente que Lan Yu también sacó la aguja y la giró ágilmente entre unos pocos dedos.

Yong se tensó y dijo: "¡No hagas nada! No debes hacer nada ".

Sin saber lo que le vino a la mente, su rostro se puso pálido, "¿Es usted ... es enviado por el Sr. Fang?"

"Señor. ¿Colmillo?" Lan Yu frunció el ceño.

Al ver su expresión, Yong dejó de entrar en pánico y suspiró aliviado, "Ya veo, fue Chen Yan quien te envió". Él se burló, "No es de extrañar que ustedes comenzaran a ayudarla".

"Chen Yan ... Oh, señora Fang", Lan Yu entrecerró los ojos.

Yong preguntó y dijo: "No se deje engañar por ella, ¿qué señora Fang? ¿Qué dar a luz a una hija de la familia Fang? Ese Fang Qigang es rico y poderoso, ¿y qué? Pero sigo siendo un cornudo y una tortuga. Ella los contrató para asustarme, ¿verdad? Puedo darte más de lo que paga ".

Lu RanKong y Lan Yu se miraron y no hicieron ningún sonido.

Yong habló para sí mismo: "Cuando Chen Yan fue a Fang Qigang con mi semilla en el bolsillo, dijo que estaba embarazada de su hijo y que estaba casada con una familia rica. Luego me mintió y dijo que en unos años se divorciarían y traerían a nuestra hija para que se reuniera conmigo ".

Lu RanKong aflojó su agarre en la parte posterior de su cuello y agitó la cabeza con impaciencia hacia Lan Yu, y los dos hombres inclinaron la cabeza y cada uno guardó sus cuchillos y agujas, listos para irse.

Yong seguía divagando: "Envié a mi hermana ya mi sobrina que acababan de dar a luz para poder ver a la madre ya mi hija. ¿Sabes cuánto cuesta un día aquí? Es caro como el infierno. Pero vale la pena abrazar a mi hija ". Al ver a Lan Yu caminar hacia adelante, en realidad fue detrás y continuó: "Ella quiere echarme y ser la Sra. Fang, y su hija es solo una herramienta para que ella se aferre a Fang Qigang".

Lu RanKong tomó la mano de Lan Yu y aceleró el paso, y Yong trotó detrás de él, "Habla un buen juego, pero fingió que no me conocía después de solo dos días de vivir aquí. Ayer, cuando Fang Qigang no estaba aquí, fui a su habitación, y esta mujer estaba acostada en su cama durmiendo sola, y su hija se quedó llorando en la sala de estar, su voz estaba ronca de llorar ... "

Lan Yu de repente dejó de caminar, volvió la cabeza y preguntó: "¿Fingió no conocerte?"

"Sí, ella fingió que lo hacía, y me saludó cortésmente, como si realmente fuera una conocida de aquí". Yong dijo indignado.

Lu RanKong escuchó esto y también volvió la cabeza.

"Entonces, ¿cómo fue a la arboleda contigo hoy? ¿O la interceptaste a mitad de camino aquí? Preguntó Lan Yu.

Yong se puso las gafas en el puente de la nariz y dijo: "Eso es porque tiene miedo de que se lo cuente a Fang Qigang".

"¿Oh?"

"Le dije que si no quería que le revelara su secreto, debería ir a la arboleda mañana al mediodía. Estaba tan asustada y débil que vino cuando llegué a la arboleda ". Yong dijo con desdén.

Mira, Lan Yu dos escuchó con atención, Yong dijo con más vigor: "Pero realmente no lo empecé, solo quería pedirle un resultado, pero ella escuchó y no dijo nada, y simplemente se fue. ¿Cómo podría dejarla? Extendí la mano para tirar de ella, ella se dio la vuelta y me empujó contra un árbol ".

"¡Realmente, no estoy mintiendo! Ella realmente se movió primero, pero cuando escuchó tus pasos, su mano se aflojó un poco, haciendo que pareciera que solo yo la estaba asfixiando ". Yong pensó en ello: "Fue puramente en defensa propia". Se dio la vuelta y se levantó la camisa para revelar su espalda, "Mi espalda está ardiendo y dolorida ahora, ¿ves si está magullada?"

Lan Yu vio que su espalda era de hecho una gran área de color negro y azul, debería haber sido magullado recientemente.

"Los contrataré a ustedes ahora también, por el doble de su dinero, ¿qué tal eso?" Preguntó Yong.

Lan Yu lo ignoró y le dijo a Lu RanKong: "Vamos a buscarla".

Lu RanKong no hizo más preguntas, y los dos se dieron la vuelta y caminaron hacia el edificio de convalecientes.

Yong se quedó donde estaba y gritó: "¡Ni siquiera te he dicho el precio de contratarte!".

Los dos salieron del bosque y corrieron hacia el edificio de convalecientes.

Un grupo de personas frente a ellos estaban levantando una pancarta con un mensaje de bienvenida, y la hermana Liu estaba dirigiendo a la multitud. Ella obviamente se vistió hoy, con un conjunto de traje de planchar, vio a las dos personas y gritó desde lejos: "¿Sigues corriendo a ciegas, qué? Tus invitados estarán aquí más tarde. Los nuevos uniformes están listos en tu dormitorio, así que cámbiate y prepárate para recibir a los invitados ".

Lu RanKong se mantuvo firme y preguntó: "¿Dónde están ahora? ¿Cuánto falta para que lleguen aquí?

La hermana Liu miró la terminal, "Deberían haberse ido a visitar el hospital psiquiátrico ahora, y vendrían cuando terminen allí". Luego ordenó a la gente frente a él: "¡Más alto! Más arriba, junto a los dos globos de puntos ".

"No hay prisa, iremos a cambiarnos el uniforme más tarde". Lu RanKong dijo mientras él y Lan Yu corrían hacia el edificio de convalecientes.

Lan Yu se apresuró a entrar en el ascensor y preguntó: "¿Crees que será ella?"

"No lo sé, pero en una situación como esta, si alguien sospecha, tenemos que comprobarlo".

La Sra. Fang vivía en la habitación 05 del cuarto piso. Los dos llamaron a la puerta y la voz de la Sra. Fang vino desde adentro, "¿Quién es?"

"Comprobando las tuberías ...", dijo Lan Yu en voz alta.

"Sólo un momento..."

Lu RanKong miró el panel de la puerta con una sonrisa en su rostro.

"¿De qué estás sonriendo?" Preguntó Lan Yu.

"Recordé que en el pasado, cuando te encontrabas con este tipo de situación, siempre gritabas 'Imperio estacionado en el Planeta Torre, el batallón de mechas de la 3ª Fuerza, el coronel K, te ordenó que abrieras la puerta para la inspección'. ¿Por qué no gritas eso hoy?

Lan Yu hizo una pausa y dijo: "En caso de que no lo sea, ¿qué pasa si la persona de Lontan en otra habitación escucha?"

Lu RanKong lo miró con una sonrisa y no dijo nada.

"Oye, en realidad es demasiado largo y demasiado indirecto, no tan simple y conveniente como esto". Lan Yu dijo.

La puerta crujió al abrirse y la Sra. Fang se paró en el umbral.

"Chicos ..." Ella miró a Lan Yu y Lu RanKong por un momento, luego una sonrisa apareció en su rostro, "Son ustedes dos ..."

"Sí, tenemos un invitado VIP que vendrá a inspeccionar pronto, así que estamos revisando el sistema de plomería por última vez asegurándonos de que no haya errores en ese momento". Lu RanKong dijo seriamente.

"Eso es ..." El rostro de la Sra. Fang parecía vacilante.

Lu RanKong no le dio la oportunidad de negarse, abrió la puerta y entró directamente.

La Sra. Fang no dijo nada más, se volvió hacia la mesa para tomar un vaso de agua y lo derramó, diciendo: "Muchas gracias por lo que acaba de hacer".

"De nada ..." Lu RanKong miró alrededor de la habitación, mientras Lan Yu fue a la ventana y miró hacia afuera.

"Chicos ... ¿No dijeron que estaban aquí para revisar las tuberías?" Preguntó la Sra. Fang con sospecha, llevando dos vasos de agua.

Lan Yu caminó hacia el dormitorio y se paró en la puerta, "Deberías saber que alguien grande viene, ¿verdad? Por lo tanto, no solo estamos revisando las tuberías de agua, sino también buscando otras mercancías peligrosas ".

"Entonces ..." La Sra. Fang le entregó un vaso de agua a Lu RanKong, pero él se negó con una mano levantada, "Gracias, no tengo sed".

"¿Está durmiendo el bebé?" Preguntó Lu RanKong, mirando la cuna al lado del sofá.

"Sí, el cuidador la acaba de traer, está durmiendo profundamente". Respondió la Sra. Fang.

Lu RanKong se acercó y se inclinó para mirar a la niña por un momento, su boca rosada ligeramente abierta, durmiendo profundamente.

Se sentó en el sofá, cruzó las piernas cómodamente e indicó a la Sra. Fang el sofá frente a él, "Sra. Fang, deja el vaso de agua, no tenemos sed. Sentémonos y hablemos primero ".

Lan Yu luego salió del dormitorio y se dirigió al baño.

"¿Están realmente aquí para una inspección?" La Sra. Fang se puso alerta y puso el vaso de agua sobre la mesa, "No necesitas sentarte y hablar si quieres inspeccionar, ¿verdad? Necesito que confirmes que esto está sucediendo y que confirmes con el director ... "

"Señora. Fang, no tengo la paciencia para darte pruebas de esto y aquello, siéntate en silencio y te haremos algunas preguntas ". Lu RanKong bajó las piernas y se inclinó ligeramente hacia adelante con la parte superior de su cuerpo, luciendo serio.

La Sra. Fang no se inmutó, señaló la puerta y dijo con severidad: "Yo tampoco necesito pruebas ahora, por favor, sal ahora".

"Señora. Fang, estamos aquí para investigar la situación, así que siéntate y coopera ". Lu RanKong hizo un gesto hacia el sofá.

"No vas a salir, ¿verdad? Entonces notificaré inmediatamente a la seguridad ... "

"El imperio estacionado en el 3er batallón de meca del ejército de Tower Planet, el coronel K, le ordena que coopere con nuestra investigación". Lan Yu interrumpió las palabras de la Sra. Fang en voz alta, sosteniendo su tarjeta de oficial en su mano mientras ella miraba en estado de shock y levantó la barbilla con arrogancia, su mirada fría.

La Sra. Fang no hizo ningún sonido, y la pequeña niña que dormía profundamente gruñó dos veces y movió sus brazos y piernas.

Lan Yu miró ligeramente en dirección a la cuna y cerró la boca.

Lu RanKong bajó la cabeza y enganchó las comisuras de los labios, también sacó su tarjeta de oficial, bajó la voz y dijo: "El imperio estacionado en Tower Planet, el tercer batallón de mechas del ejército, el coronel Lu RanKong, te ordena que te sientes ahora".

"¿Batallón de mechas? ¿El ejercito?" La Sra. Fang estaba atónita.

"Siéntese, siéntese, diga lo que tenga que decir mientras está sentado. Me estás estresando así ". Lu RanKong instó de nuevo.

La Sra. Fang estaba un poco alarmada, "No he hecho nada malo, entonces, ¿por qué está el ejército aquí? Quiero encontrar a mi marido ... "

"Manten tu voz baja. No te pongas nervioso, es solo una pequeña investigación, haremos algunas preguntas y nos iremos ".

La Sra. Fang finalmente dejó de hablar, se trasladó al sofá y se sentó, con el rostro lleno de ansiedad.

Lu RanKong preguntó: "¿Cuál es tu nombre?"

"Chen Yan ..."

"La edad..."

"28".

Lu RanKong le preguntó a Lan Yu, que estaba de pie en la puerta del baño, "¿Es la información verdadera?"

Lan Yu tomó el formulario que había obtenido del director antes y asintió con la cabeza después de leerlo.

Lu RanKong se reclinó en el sofá y continuó: "¿En qué año te casaste? ¿Qué estabas haciendo antes de eso?

"Me casé el año pasado. Era actriz antes de casarme ".

Lan Yu se detuvo ante esta oración y se dio la vuelta para entrar al baño.

El baño de la suite era muy espacioso, para una Omega que acababa de dar a luz, las instalaciones tenían algunos pequeños cambios, ya fuera el inodoro o la bañera, el diseño era muy humano.

Lan Yu miró a su alrededor y luego sus ojos se posaron en el estante frente al espejo.

Había un montón de botellas y frascos de productos para el cuidado de la piel y cosméticos, y vio la botella de crema facial del sanatorio mezclada allí.

Cogió la crema y desatornilló la tapa, una fragancia empalagosa y fuerte salió flotando. Se había utilizado y se recogió una pequeña parte de la superficie plana.

Volviendo a atornillar la tapa, tomó casualmente una botella de otros productos para el cuidado de la piel y escribió el logo en la terminal, y el precio que apareció le hizo levantar una ceja.

Lu RanKong todavía estaba interrogando a la Sra. Fang, la atmósfera parecía armoniosa y la Sra. Fang no estaba tan nerviosa como al principio.

Después de responder dónde estudió, Lu RanKong golpeó el brazo del sofá y de repente hizo una pregunta: "¿Cuál es tu relación con Yong?"

La Sra. Fang pareció estar aturdida por un momento, luego se puso de pie para verter agua y dijo: "Tengo un poco de sed, primero tomemos un vaso de agua".

"Bebe el agua que te acabas de servir, no tenemos sed". Dijo Lu RanKong.

La Sra. Fang explicó: "Tengo un vaso de agua especial".

Lu RanKong continuó preguntando: "¿Cuál es tu relación con Yong?"

"Solo una buena relación, supongo". La Sra. Fang respondió mientras vertía agua.

"Ustedes dos fueron compañeros de clase antes y él invirtió decenas de millones de dólares en su película, ¿así que es una buena relación?" Los ojos de Lu RanKong estaban fijos en la Sra. Fang.

Lan Yu acaba de salir del baño con la botella de crema. Cuando escuchó a Lu RanKong hacer esta pregunta, se detuvo y se paró en la puerta para mirar a la Sra. Fang.

La Sra. Fang no hizo ningún sonido mientras vertía agua con la cabeza gacha.

"Señora. Fang, la copa está llena ". Lu RanKong le recordó.

La Sra. Fang dejó la tetera y tomó el paño junto a ella para limpiar el agua.

"Señora. Fang, ese parece ser el babero de tu hija, ¿verdad? Lu RanKong le recordó de nuevo.

"Oh, oh, cometí un error, estaba recordando, así que no me di cuenta". La señora Fang volvió la cabeza, sonrió sonrojada y dejó el babero sucio.

Lu RanKong le devolvió la sonrisa y su hermoso rostro mostró un profundo significado, "Sra. Fang, aún no has respondido a mi pregunta ".

La Sra. Fang se dio la vuelta, miró a Lu RanKong y dijo: "No existe tal cosa ..."

"¿No?" Lu RanKong se tocó la rodilla con el dedo, "Esta es la información de nuestra investigación secreta. Si no nos lo dice, tendrá que ir a la comisaría ".

La expresión del rostro de la Sra. Fang cambió por un tiempo antes de que finalmente dijera con algo de vergüenza: "Es realmente un poco difícil hablar de estas cosas".

"Cuéntanos, guardaremos tu secreto".

"Cuando éramos compañeros de clase, él me perseguía, pero yo tenía mis propios sueños y metas en ese momento, así que lo rechacé. Luego entré al mundo de la actuación y comencé a filmar, y como saben, una actriz de Omega sin ningún respaldo encontraría muchas dificultades. En ese momento, Yong me encontró y dijo que estaba dispuesto a invertir en una película para mí, así que yo ... "La Sra. Fang se mordió el labio y susurró:" Así que acepté ".

"¿Oh? Eso es correcto, de hecho, puedo entender ". Lu RanKong asintió con la cabeza.

Justo cuando la Sra. Fang estaba a punto de hablar, levantó la mano para interrumpir: "Pero Sra. Fang, acabo de inventar todas estas cosas".

La Sra. Fang estaba congelada en su lugar con la boca ligeramente abierta.

Capítulo 94: Fragmentos de memoria

"Incluso si Yong trabaja para una de las empresas más grandes de interestelar, solo gana alrededor de un millón de créditos al año". Lu RanKong bajó las piernas cruzadas y se inclinó ligeramente hacia adelante, "¿De dónde sacó el dinero para invertir decenas de millones en tu película?"

La expresión de la Sra. Fang mostró un rastro de pánico, se acarició el cabello por un lado de la cara, y cuando volvió a levantar los ojos, había ajustado su expresión facial y recuperó la compostura. Ella se burló y dijo: "¿Quién sabe si son oficiales o no y si esos documentos están falsificados o no? ¿Qué pasa si solo son periodistas que fingen serlo? También soy una persona de estatus y posición, ¿cómo puedo dar mi información real? "

"Utilice su terminal para identificarlo, entonces sabrá si es real". Lu RanKong volvió a mostrar su tarjeta de oficial.

La Sra. Fang no se movió, solo volvió la cabeza.

Lan Yu tomó la botella de crema facial del sanatorio y la sopesó en su mano, se acercó a ella, la destapó y le preguntó: "Sra. Fang, ¿esta es la crema facial que usas?

La Sra. Fang lo miró con ojos rasgados y dijo con impaciencia: "¿Qué? ¿Incluso te importa esto?

"¿Es tuyo?" Lan Yu preguntó de nuevo.

La Sra. Fang se burló, "¿Quieres que te lo dé? Es cierto, no puedes permitirte comprar una crema tan cara con tu salario anual ".

Lan Yu miró hacia abajo, cerró la tapa y dijo con indiferencia: "Antes de irme de casa esta mañana, usé un poco de crema barata del sanatorio, que es exactamente igual a la tuya. El frasco exterior y la nata son iguales, la calidad no es muy buena, un poco grasosa ".

Después de sostener la crema en su mano, la giró a la mitad y leyó las pequeñas palabras en la botella, "Regalo del sanatorio".

Luego sonrió y arrojó la crema sobre la mesa a un lado.

"¿Quiénes diablos son ustedes y qué quieren?" La Sra. Fang tocó el terminal en su mano, "Tendré que llamar a seguridad".

"¿Reconoces esta inyección en mi mano? Eso es lo que busco ". Lu RanKong levantó su mano derecha hacia ella, y una aguja blanca plateada estaba entre sus dedos.

La cara de la Sra. Fang se puso blanca al instante, sus ojos miraron en dirección a la cuna y dijeron: "¿Estás tratando de inyectarme anestésicos y secuestrarme para chantajear a mi esposo?"

Lan Yu no se movió y fue a la puerta y la cerró, luego se acercó a la cuna.

Lu RanKong giró la inyección en su mano y dijo fácilmente: "No finjas y no tengas ideas, hablemos. Definitivamente no eres K. Creo que te llamó, ¿verdad? Si me dices quién es ahora, puedo dejarte vivir ".

"¿De qué estás balbuceando? Ni siquiera lo entiendo, ¡por favor déjame ir! Mi hija es todavía muy joven, ¡no me lastimes! Si quieres dinero, puedo llamar a la terminal de mi esposo ahora y darte todo el dinero que quieras ... "La voz de la Sra. Fang comenzó a temblar, luciendo muy suave e impotente.

"No pierdas el tiempo con ella, informa al departamento militar, deja que ellos se encarguen". Lu RanKong dijo: "Esta persona tiene talento para actuar, tal vez sea realmente una actriz".

"¿Eres actor en Lontan Planet?" Le preguntó a la Sra. Fang.

El rostro de la Sra. Fang estaba lleno de horror, mezclado con una leve tristeza, "Soy actriz de profesión, pero nunca he estado en Lontan Planet".

La cara de Lan Yu se hundió gradualmente, su mirada era como dos espadas afiladas, cuando de repente gritó: "Ya que dices que eres actor, ¿conoces la respiración básica y la vocalización del lenguaje de actuación? ¿Conoce el acento, la pausa, la entonación del uso integrado? ¿Sabes cómo actuar en diferentes géneros de temas? ¿Sabes cómo mirar a la cámara? " Respiró hondo y luego dijo: "Contéstame. Si lo hace bien, puede ir, pero si no lo hace, ¡dígame dónde está K ahora y a quién está usando como su identidad! De lo contrario, puedo ejecutarte ahora mismo sin ningún interrogatorio por parte de los militares ".

Hubo un momento de silencio en la habitación cuando la Sra. Fang y Lu RanKong se congelaron en su lugar.

Después de unos momentos, los labios de la Sra. Fang se abrieron y cerraron varias veces, pero no dijo nada, solo miró la cuna.

Lu RanKong, que había estado observando sus movimientos, dio dos pasos hacia la cuna, levantó a la niña dormida y la sostuvo en sus brazos.

¡Waaah!

La niña despierta gritó con fuerza.

Con un golpe , la puerta de la habitación se abrió y los tres miraron para ver a Yong de pie en la entrada.

Miró dentro de la habitación y dijo: "Me ingresaron en la cerradura de información antes y escuché a mi hija llorar, así que no se exceda".

"¡Sal!"

"¡Sal y cierra la puerta!"

Las palabras de Lu RanKong y Lan Yu estaban fuera de sus bocas cuando vieron una sombra verde que se elevaba del cuerpo de la Sra. Fang y se precipitaba por la puerta abierta, pasando junto a Yong.

Lan Yu lo siguió por la puerta, Lu RanKong corrió hacia la puerta con la niña en sus brazos, la empujó a los brazos de Yong y salió corriendo también.

Yong envolvió sus brazos alrededor de su hija y vio la sombra verde desaparecer por las escaleras, una mano temblando y presionando su pecho, "¿Qué es eso, qué es esa cosa?"

La sombra verde subió las escaleras, seguida por dos personas que la perseguían de cerca, ambas volando hasta el sexto piso.

Lan Yu acaba de entrar en el pasillo, sus oídos escucharon un grito tembloroso. Miró la sombra verde frente a él y su corazón latió con fuerza.

El sexto piso estaba lleno de bebés. Si la persona de Lontan estaba reteniendo a un bebé como rehén, o se abalanzó sobre alguno de los bebés mientras no lo alcanzaban, no tenían forma de averiguarlo.

Después de todo, no se podía interrogar a los bebés.

La sombra verde se lanzó hacia la puerta de una guardería y se detuvo para girar a la izquierda, lista para lanzarse hacia ella.

En esta pausa de un segundo, Lan Yu se tambaleó hacia adelante, luego saltó y voló, sosteniendo la aguja blanca plateada en su mano.

La sombra verde miró hacia arriba, y cuando Lan Yu estaba a punto de saltar, desapareció abruptamente. Lan Yu solo sintió un zumbido en la cabeza y perdió el conocimiento en muy poco tiempo.

Luego, escuchó el sonido de la inyección cayendo de su mano, y escuchó a Lu RanKong gritar 'Xiao Yu'.

Sintió una fuerza presionando fuertemente contra él, y la opresión lo hizo entrar en pánico inconscientemente y comenzar a luchar contra esta fuerza.

"Sal de su cuerpo, hijo de puta". El grito enojado de Lu RanKong llegó a sus oídos, y luego escuchó su propia voz: "No te acerques más, solo da un paso adelante y dejaré a este bebé en el suelo".

El bebé estaba llorando desde el corazón, y la mente caótica de Lan Yu finalmente comenzó a aclararse.

Reaccionó al hecho de que había sido invadido por una persona de Lontan y tenía a un bebé como rehén.

Esta sensación de ser invadido brutalmente y apoderarse del derecho al cuerpo fue desagradable, completamente diferente a la última vez que Lu RanKong fue apretujado en su propio dominio mental. Todo el cuerpo mental estaba en un estado de rabia, constantemente luchando instintivamente por el derecho a luchar por el cuerpo, solo para ser reprimido una y otra vez, incapaz de moverse.

Lan Yu movilizó su visión para mirar el mundo exterior y vio a Lu RanKong de pie en la puerta, sosteniendo la inyección en su mano derecha, su rostro lleno de crueldad reprimida.

Y había dos piernas regordetas flotando frente a él, y el famoso bebé estaba siendo sostenido por encima de su cabeza.

"Déjame ir, o dejaré a este bebé y saltaré por la ventana de nuevo". Lan Yu escuchó su propia voz.

La expresión de Lu RanKong no cambió, solo la mano izquierda que colgaba del costado de sus pantalones se movió imperceptiblemente dos veces y dijo en voz baja: "Te dejaré ir, no los lastimes".

"Destaca, no bloquees la entrada".

Lu RanKong movió lentamente los pies y retrocedió hacia el pasillo.

Los oídos de Lan Yu se llenaron con los gritos agudos de los niños pequeños mientras los cuidadores colocaban a los pocos bebés restantes en una cuna, acunándolos nerviosamente.

Varios cuidadores inteligentes, inseguros de qué hacer cuando alguien amenazaba la vida de los bebés, permanecían inmóviles contra la pared.

Lan Yu se vio a sí mismo moviéndose paso a paso hacia la puerta, el bebé sostenido en sus manos llorando roncamente, ambas piernas flotando todo el tiempo.

"Rompe la aguja en tu mano". Estaba ordenando a Lu RanKong nuevamente, su voz fría y helada.

Vio a Lu RanKong levantar lentamente la mano derecha que sostenía la inyección y estaba extremadamente ansioso. Retirando la vista y retirándose al dominio mental, una vez más luchó con todas sus fuerzas por el derecho al cuerpo.

El cuerpo mental de una persona de Lontan tenía la ventaja innata de invadir el dominio mental, y su poder era incomparablemente fuerte, como una jaula de acero gigante, que encerraba a Lan Yu.

No importa cuánto trató de sacudir las barras de hierro, la jaula no se movió en absoluto.

"Acelera, no pospongas las cosas ni lo dejes caer ahora". Una voz fría con ansiedad, el bebé parecía herido, el llanto tuvo una pausa momentánea, luego se volvió más estridente.

Lan Yu jadeó y cerró los ojos, se concentró de nuevo, usó todas sus fuerzas y se estrelló contra la jaula independientemente.

La fuerza espiritual que lo abrumaba comenzó a cambiar, ya no era una pared de hierro duro que no se podía romper, ya que se fue suavizando gradualmente, convirtiéndose en capas de hilos de seda envueltos alrededor de su cuerpo, impermeables y extremadamente resistentes.

Lan Yu rompió desesperadamente esos hilos, tratando de encontrar un gran avance. En su corazón, seguía diciendo, quiero sentir mis dedos, mis pies, mi respiración ...

Parecía haber un rayo de luz en el lado izquierdo, las capas de hilos de seda atravesaron un espacio. Estaba sacudido, manos y pies tirando del hueco, mientras lo desgarraba con las manos y pisaba fuerte con los pies.

Lu RanKong miró a la persona de Lontan frente a él sin dudarlo un momento, captando cualquier indicio de su cambio en el fondo de sus ojos.

Debido a la tensión y la concentración, el sudor se deslizaba por la esquina de su frente y caía silenciosamente al suelo.

"¡Acelera, no tengo mucha paciencia!" La persona lontana agarró los pies del bebé y sus ojos mostraban crueldad.

Lu RanKong miró al bebé que había estado luchando y finalmente logró levantar su mano derecha sosteniendo la inyección frente a él, su mano izquierda también subió y sostuvo los dos extremos de la inyección.

"¡Romperlo! ¡Romperlo!" Los ojos de Lan Yu, cuyo cuerpo estaba ocupado por la persona de Lontan, emergieron con una luz emocionada, "Date prisa y rómpelo ..."

Lan Yu finalmente mantuvo abierta la brecha, y con una floritura, salió de esta prisión formada por el poder espiritual, sin poder recuperar el aliento, comenzó a contener la respiración para luchar por el derecho al cuerpo.

Lu RanKong notó agudamente que la expresión de la persona de Lontan se congeló repentinamente, sus ojos perdieron el enfoque y miraron al frente.

Tal vez solo tomó un segundo para juzgar, tal vez menos de un segundo, pero él era como un guepardo en el alboroto, lanzándose rápidamente hacia adelante, clavando la aguja en su mano en el cuello del cuerpo de Lan Yu, presionando con fuerza, la medicina instantáneamente todo inyectado.

Lan Yu sintió que la fuerza contra él desaparecía repentinamente, mientras tropezaba y caía al suelo, y cuando volvió a mirar hacia arriba, la escena frente a él lo dejó paralizado.

Un pasillo largo con piso de baldosas de color gris claro, las puertas a ambos lados de la habitación pintadas de negro y una máquina de limpieza en seco plateada y blanca al final del pasillo.

Esta escena familiar era el pasillo del dormitorio del cuartel de Zata Planet.

Lentamente se puso de pie y se volvió para ver la puerta del dormitorio 301 abierta de par en par, un hombre de uniforme de pie en el pasillo con la cara mirando hacia la puerta, su cara oculta en la sombra de la luz.

Y había un hombre con una camiseta y pantalones cortos tendido frente al 301, piernas y pies en la habitación, la mitad superior de su cuerpo se desplomó en el pasillo, inconsciente.

El cuerpo del oficial comenzó a sufrir espasmos. Se acercó a la pared, su espalda subía y bajaba con frecuencia, y Lan Yu podía escuchar sus dolorosos jadeos, como si estuviera luchando con algo.

Después de unos momentos, recuperó la compostura, se puso de pie y se enderezó el cuello, se dio la vuelta y caminó en dirección a Lan Yu.

Clack, clack, clack ...

Las botas largas de cuero golpearon el suelo con un sonido nítido.

Se detuvo no muy lejos de Lan Yu, se dio la vuelta, abrió la puerta y presionó la luz.

Una luz brillante se extendió por la habitación y atravesó la puerta, iluminando su rostro. Entró en la habitación sin expresión alguna y cerró la puerta con un clic .

Lan Yu se dio cuenta de que esta era la escena en la que acababa de cruzar, y ahora estaba en el fragmento de memoria dejado por K.

Lan Yu se quedó estupefacto, rodeado de ondas de agua como escamas, toda la escena comenzó a desvanecerse y desdibujarse.

Al salir de la escena, escuchó la voz de pánico de Kong Fei, "¡Coronel K! ¡Coronel K! ¿Por qué estás acostado aquí?

Lu RanKong colocó al inconsciente Lan Yu en una cuna, le dio unas palmaditas en la cara y lo llamó por su nombre.

Los pies de Lan Yu colgaban, no muy lejos de donde yacía el cuerpo de una persona de Lontan en el suelo.

El cuidador caminó alrededor del cuerpo verde seco y llevó al niño afuera presa del pánico, seguido por otros cuidadores inteligentes que también llevaron uno cada uno.

Lu RanKong vio las pestañas de alas de cuervo de Lan Yu revoloteando, y la persona parecía que estaba a punto de despertar, por lo que dejó de hacer ruido y se limitó a mirarlo a la cara.

Después de unos momentos, Lan Yu abrió lentamente los ojos, ajustó su enfoque para mirar a la persona frente a él y dijo con voz apagada: "¿Sabías que una persona lontana puede activar los fragmentos de memoria dejados por la misma raza? ? Vi a K. "

Lu RanKong preguntó: "¿Quién es él?"

Lan Yu respiró hondo y escupió el nombre claramente, "Chen YuTan ..."

"Sí, es él, encontré la evidencia... encontré la evidencia... Olvida cuál es la evidencia, está confirmada... ¿Un sanatorio mental? Ni siquiera si es solo en el exterior ... Dije claramente que estos soldados sospechan, y de hecho los enviaste a seguir al sanatorio ".

Lu RanKong caminaba ansiosamente de un lado a otro en el interior, hablando con Liu Den en la terminal.

"¿Desaparecido? ¿Está desaparecido?

Lu RanKong no dijo mucho, solo colgó la llamada de Liu Deng y se volvió hacia Lan Yu, "Chen YuTan ha ido al hospital psiquiátrico y ahora está desaparecido".

"¿Están esos jefes interestelares y tu padre allí?" Lan Yu preguntó nerviosamente.

Lu RanKong se secó la cara y asintió pesadamente.

Lan Yu se levantó de la cuna donde estaba sentado y dijo: "Entonces vámonos, podemos irnos ahora antes de que sea demasiado tarde".

Los dos salieron de la guardería y les dijeron a los guardias de seguridad que acababan de llegar y asomaban la cabeza por la puerta: "Si tienen miedo de entrar y recoger el cuerpo, quédense aquí, los militares vendrán enseguida. . "

Los guardias dijeron con alivio: "Sí, sí, sí ..."

Unos momentos después, una camioneta blanca con Breastfeeding Child Fit a la izquierda y Flower Dove Newborn Retreat Center a la derecha aceleró por la carretera a toda velocidad.

Luego pasó fácilmente por un coche de lujo al lado.

Lu RanKong se concentró en conducir sin decir una palabra, con los ojos fijos en el frente y la mandíbula tensa.

"No te preocupes, no puede entrar. Tu padre y Gege están a salvo". Lan Yu lo tranquilizó.

"No estoy preocupado ..." La voz de Lu RanKong sonaba tranquila.

¡Chillido! Hubo un fuerte sonido de frenado y la camioneta se detuvo repentinamente, el cuerpo de Lan Yu saltó hacia adelante y fue abrochado hacia atrás en el asiento por el cinturón de seguridad.

"¿Estás bien?" Los dos hombres preguntaron al unísono.

Una anciana que llevaba una pequeña cesta de bambú pasó lentamente junto al coche. Las manos de Lu RanKong estaban en el volante, pero su rostro no era muy bueno.

"Es mejor si conduzco, descansa un rato". Lan Yu se levantó y subió hacia el asiento del conductor.

Lu RanKong no se opuso, así que cambió de lugar con él y se sentó en el asiento del pasajero. Lan Yu puso en marcha el coche y condujo en dirección al hospital psiquiátrico.

Mientras conducía, Lan Yu preguntó: "¿Quieres informarle a Luo Yang, que también está en Coseti? Es posible que no podamos decírselo a la persona de Lontan, pero Luo Yang puede hacerlo ".

Lu RanKong pensó que tenía sentido y comenzó a llamar a la terminal de Luo Yang.

"Luo Yang, soy Lu RanKong, dónde estás ahora... ¿Conoces el Centro de Retiro Espiritual Mist Cage? Ahora que K ha ido allí, necesito tu ayuda ... Está bien, estaremos allí ".

Lu RanKong colgó el terminal y le dijo a Lan Yu: "Dijo que se fuera de inmediato para reunirse con nosotros allí".

El hospital psiquiátrico estaba al otro lado de la ciudad principal, construido sobre una colina con una hermosa vista, y mientras la camioneta seguía la navegación hasta la base de la colina, vio una pequeña plataforma de Star Warship al lado.

Luo Yang estaba esperando en la intersección, mirando ansiosamente hacia adelante. Cuando la camioneta apareció a la vista, solo la miró antes de desviar la mirada y continuar mirando hacia atrás.

Lu RanKong se detuvo frente a él, bajó la ventana y gritó: "¡Luo Yang, entra!"

Luo Yang se sorprendió, pero no dijo mucho y se subió al auto rápidamente.

"¿Está K aquí también?" Preguntó Luo Yang.

"Sí..."

"¡Para para!" El cruce de carreteras estaba custodiado por dos equipos de soldados con armas cargadas, y Lan Yu inmediatamente los reconoció como soldados de su propio batallón de mechas.

Pisó el freno, bajó la ventanilla y asomó la cabeza, con los labios apretados sin hablar.

"Coronel K. Está bien". Los soldados se alejaron de la barricada lo más rápido que pudieron, parados al costado de la carretera y saludando mientras veían la furgoneta del centro lunar entrar en la montaña.

Lu RanKong presionó la ventana, sacó su identificación de oficial y pronto llegó cerca de la puerta del hospital psiquiátrico.

Los soldados estaban esperando y la camioneta se detuvo en medio de la carretera antes de que se acercara a la puerta.

El control aquí era aún más estricto que al pie de la montaña y a lo largo de la carretera, e incluso si los dos mostraban su identificación de oficial, los soldados de servicio los detenían.

"Lo siento, dos Coronel, a excepción del personal que los acompaña, todas las demás personas no pueden ingresar al hospital".

En medio de la ansiedad, Lan Yu vio a Lin Zhu caminando por el bosque a su izquierda y gritó apresuradamente: "¡Capitán Lin!"

Lin Fan estaba mirando hacia la terminal, se dio la vuelta y vio a Lan Yu y Lu RanKong, luego agitó su mano, "¿Por qué están ustedes dos aquí también?"

Lu RanKong todavía estaba negociando con los soldados, Lan Yu se acercó y preguntó en voz baja: "¿Has visto a Chen YuTan?"

"Chen YuTan ... no he visto a nadie desde que llegué aquí, supongo que fue a la parte de atrás de la montaña a patrullar". El rostro de Lin Zhu mostró una mirada de desconcierto, "El general Liu hace un momento también me preguntó por él. Varias oleadas de soldados llegaron a la mitad del camino buscando a Chen YuTan. ¿Le pasa algo?

Lan Yu frunció el ceño y pensó por un momento, pero decidió decir la verdad.

"Chen YuTan estaba ocupado por una persona de Lontan en su dominio espiritual".

"¿Qué? Fue tomado por una persona de Lontan - "Lin Zhu se dio cuenta de que su voz era demasiado fuerte y rápidamente bajó la voz de nuevo," ¿Cómo se convirtió en una persona de Lontan? ¿Cuando sucedió eso? Hemos estado juntos todo el tiempo, él estaba en el mismo auto conmigo cuando vinimos aquí hoy ".

Cuando Lan Yu no respondió, balbuceó: "Ustedes están equivocados, debe haber algún malentendido aquí".

"¿Sabes que los jefes están en peligro? ¿Quién será responsable si les pasa algo si me detienes afuera? " La severa reprimenda de Lu RanKong vino de un lado.

Lan Yu y Lin Zhu giraron la cabeza para mirar y Lan Yu preguntó en voz alta: "¿Qué pasa?"

"No nos dejan entrar, diciendo que está en contra de las reglas entrar ahora sin una inspección previa". Lu RanKong giró en semicírculo con ansiedad.

Varios soldados dijeron con cautela: "Coronel Lu, aunque somos la guarnición de Goseti, y hemos oído hablar de usted y del Coronel K, usted sabe que esta es una situación inusual, y tenemos órdenes militares de que ninguna persona no involucrada que no esté de servicio tiene permitido entrar ".

"¿Soy una persona no involucrada?" El rostro de Lu RanKong estaba lleno de ira reprimida.

"Pero ... pero no estás de servicio". Un soldado respondió con temor.

Lu RanKong pateó brutalmente un árbol del grosor de un cuenco junto a él, y el árbol instantáneamente hizo un crujido al romperse en alguna parte.

"Ahora que no sé adónde ha ido Chen YuTan, tengo que entrar sin importar qué". Lu RanKong miró en dirección a la puerta y apretó los dientes.

Lan Yu volvió la cabeza y preguntó a los soldados que ya estaban atónitos: "¿Pueden entrar y ayudar a dar una sesión informativa? Vaya con el oficial a cargo adentro y dígales que el coronel K y el coronel Lu tienen un informe militar urgente ".

Los soldados negaron con la cabeza: "Ninguno de nosotros puede entrar".

Uno inteligente dijo: "Le preguntaré al coronel Wang ahora, él está a cargo de la seguridad del perímetro".

"¿Cuánto tiempo llevará?" Preguntó Lu RanKong.

"Diez minutos. Probablemente esté patrullando la parte de atrás de la colina ".

"¿Diez minutos?" Lu RanKong levantó la voz: "Si hay un peligro real adentro, diez minutos son suficientes para que esos jefes se reúnan varias veces".

"Entraré y te lo transmitiré". Lin Zhu escuchó a su lado y no pudo evitar decir: "Soy un oficial de servicio y un capitán, ¿puedo entrar?"

Al ver que el rostro de Lu RanKong se volvía cada vez más sombrío, los soldados ya no se atrevieron a detenerlo y parecían pensar que estaba bien, por lo que asintieron con la cabeza y estuvieron de acuerdo.

Uno de ellos se acercó al trote y le dio unas palabras al soldado en la puerta, quien miró en su dirección y presionó el control remoto en su mano, y la puerta cerrada del hospital psiquiátrico se abrió lentamente una rendija.

"No se preocupe, encontraré al oficial a cargo lo más rápido que pueda y haré que salga a su encuentro". Lin Zhu caminó apresuradamente hacia la puerta.

Lan Yu lo vio desaparecer dentro de la puerta y siempre sintió que algo parecía estar mal.

En ese momento, hubo una avalancha de pasos y dos soldados pasaron rozándolos, gritando a un teniente coronel frente a ellos mientras corrían: "¡Informe! Encontramos ... encontramos a alguien inconsciente en el bosque ".

Lan Yu acababa de decir algo malo en su corazón cuando vio a Lu RanKong corriendo hacia el bosque. Lo siguió de cerca detrás de él, mientras corrían hacia el bosque uno tras otro.

Lu RanKong de repente se detuvo en seco, y Lan Yu casi se golpeó en la espalda, luego miró por encima del hombro para encontrar a un hombre con uniforme militar tendido entre dos grandes árboles.

"Chen YuTan ..." El corazón de Lan Yu se hundió después de ver su rostro con claridad.

Sin decir mucho, los dos hombres se dieron la vuelta y se apresuraron hacia la puerta.

"Oye, Coronel Lu, Coronel K, ¿no alguien ya envió un mensaje para ustedes adentro?" Un soldado vio a Lu RanKong correr hacia la puerta nuevamente y se apresuró a extender la mano para detenerlos.

Lu RanKong frunció los labios y no dijo nada, pero sacó su arma de su espalda mientras corría y lo apuntó.

El soldado se quedó inmóvil de inmediato por el miedo, con las manos levantadas por encima de la cabeza

Capítulo 95: Manicomio

La puerta se estaba cerrando lentamente cuando Lu RanKong pisó la portada de un vehículo militar frente a él y saltó sobre las cabezas de varios soldados en la entrada, lanzándose hacia la puerta como una flecha. Solo después del aterrizaje, los soldados reaccionaron y levantaron sus armas.

Lan Yu lo siguió, cortó los antebrazos de dos de los soldados, haciendo que sus cañones de iones cayeran instantáneamente al suelo, y también se precipitó hacia la brecha de la puerta. La puerta automática se cerró de golpe y los soldados se apresuraron a abrirla, presionando la alarma en sus brazos.

Un teniente coronel de Goseti había llegado desde el costado después de escuchar la conmoción y rápidamente apagó la sirena del soldado.

"¡Comandante Jiang, los dos se están precipitando!" El soldado gritó de pánico.

El teniente coronel Jiang dijo: "Sólo apresúrate, son el coronel Lu y el coronel K de Zata Planet".

"Sé quiénes son, pero hay reglas ..."

"¿De qué se protege nuestro personal periférico de guardia?" Preguntó el teniente coronel Jiang con indiferencia.

Los soldados se miraron y respondieron: "Pueblo de Lontan ..."

"¿No es eso suficiente? Deberías haber oído hablar de las hazañas de estos dos Coronel, ¿verdad? Ya han capturado a varias personas de Lontanza, así que como quieren entrar, deben tener una razón para hacerlo ".

El soldado miró a la puerta, luego al coronel Jiang y cerró la boca.

El teniente coronel Jiang le dio una palmada en el hombro y se hizo a un lado para continuar su patrulla.

Lu RanKong corrió a través de la puerta, sin encontrar la figura de Lin Zhu. Había un gran jardín frente a él y un edificio en la distancia, que debería ser una sala. Durante la inspección, a los pacientes no se les permitió alterar su estado diario, por lo que aún se les podía ver en bata, caminando con las enfermeras. Estaba a punto de ir al edificio de la sala cuando fue detenido por Lan Yu, quien lo alcanzó.

"No hay nadie frente al edificio del distrito. Deberían estar visitando otros lugares, no vayas todavía ".

Lu RanKong detuvo a una enfermera que empujaba una silla de ruedas, mostró su identificación de oficial y preguntó: "¿Viste pasar a un oficial?"

La enfermera negó con la cabeza, "No conocí a ningún oficial".

"Entonces, ¿adónde fueron las personas que estaban visitando?"

La enfermera sabía que quienes podían ingresar al hospital hoy no eran personas comunes, por lo que señaló la parte de atrás y dijo: "Están en el edificio de oficinas, escuchando el informe del director".

Lan Yu miró en la dirección que señaló y vio un pequeño edificio de cuatro pisos a la sombra en la distancia. Los dos corrieron por el camino y se encontraron con varios pacientes en el camino. Algunos estaban sentados en bancos, otros en cuclillas en el césped al costado de la carretera, y la enfermera estaba pacientemente a su lado.

Cincuenta metros frente al edificio había una docena de soldados, y alrededor del edificio había guardias personales, observando atentamente los alrededores y hablando por sus intercomunicadores. Los soldados presionaron sus armas en sus cinturones cuando vieron a los dos correr hacia el pequeño edificio.

"¡Alto ahí!"

Lan Yu corrió mientras sacaba su tarjeta de oficial, con la boca gritando: "Imperio estacionado en el batallón de mechas del 3er Ejército de Tower Planet, el Coronel K y el Coronel Lu RanKong. Hay evidencia de que una persona de Lontan se ha mezclado en el sanatorio, ahora para ser perseguida. "

"¿Coronel K y Coronel Lu? ¿Entró una persona de Lontan? Los soldados se miraron y se tensaron.

Los dos hombres corrieron más cerca y preguntaron: "¿Acaba de acercarse un oficial capitán al edificio?"

Los soldados, que obviamente habían oído hablar de los dos hombres, negaron con la cabeza cooperativamente, "No, ni una sola persona".

"Entonces, ¿alguien subió las escaleras?" Preguntó Lu RanKong.

"No, esta es la única forma y no solo estamos aquí, hay guardias alrededor del edificio y en cada piso. El emperador ChengFa y los jefes están arriba, acompañados por guardias, y nadie más subió durante este proceso ".

Lu RanKong se secó el sudor de la frente y finalmente suspiró aliviado, miró a Lan Yu y susurró: "Aún no ha venido, eso es bueno".

Lan Yu preguntó al soldado más cercano: "¿A dónde irán los jefes ahora?"

El soldado respondió: "Ellos irán al edificio de la sala para ver a los pacientes convalecientes, y luego irán al centro maternoinfantil".

Los dos hombres se miraron, "Al edificio de la sala ..."

Lan Yu dio dos pasos y luego se dio la vuelta, le tendió la mano al soldado y movió el dedo, "Dame dos HR5".

El soldado dijo: "Solo tengo uno ..."

"Dale ..." Tomando la inyección lanzada, se la entregó a Lu RanKong y le tendió la mano al otro. El soldado sacó apresuradamente la inyección y la tiró también.

"¿Los enviamos a Lin Zhu?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong negó con la cabeza, "No, solo mantén el lugar bajo vigilancia. En lugar de separarnos para buscar a alguien, solo nosotros dos iremos ".

"Recuerde, hay una persona de Lontan mezclada en el hospital. No dejes que nadie suba las escaleras, no importa quién sea ". Lu RanKong amonestó.

"Entendido ..." Los soldados se pusieron firmes, "Vigilaremos el lugar, ni una mosca puede subir aquí".

Los dos caminaron hacia el edificio de la sala, discutiendo mientras avanzaban.

"Como K no fue al edificio de oficinas, debería ir al edificio del distrito temprano para prepararse, y los jefes irán allí a continuación". Dijo Lu RanKong.

"Espera ..." Lan Yu tiró de repente de él.

"¿Qué ocurre?"

"Estos pacientes y enfermeras también deben ser examinados".

Lu RanKong miró a los pacientes y enfermeras que estaban tomando el sol en el césped y dijo: "No es necesario que les pregunte, envíelos a todos de regreso a sus salas y manténgalos bajo vigilancia". Volvió la cabeza hacia el edificio de oficinas y saludó a algunos soldados desde lejos: "Traigan a seis o siete personas ..."

Lu RanKong señaló a los pacientes y dijo: "Lleve a todos los pacientes y enfermeras aquí al edificio de tratamiento y manténgalos bajo vigilancia hasta después de la inspección".

"Sí..."

Lan Yu vio que cuando Lu RanKong estaba hablando con los soldados, las enfermeras tenían una mirada nerviosa en sus rostros, y varios de los pacientes miraron hacia allí con evasión, incluso el que estaba en cuclillas en el césped fingiendo ser un hongo levantó la cabeza. .

Lan Yu entrecerró los ojos y le dijo a Lu RanKong, quien se le acercó: "Estas personas tienen un problema".

Lu RanKong lo miró, "¿Estas personas? ¿Parece que hay demasiados? "

"Están reaccionando de manera extraña, ya sean enfermeras o pacientes".

Lu RanKong reflexionó por un momento y dijo: "Entonces ve a preguntar ..."

Le pidió al soldado que se detuviera y caminó hacia el paciente que estaba agachado en el césped, se arrodilló para examinarlo y luego dijo: "Comencemos con este hongo".

El 'hongo' no reaccionó a la presencia del hombre frente a él, como si fuera un hongo real, y movió levemente la cabeza cuando pasó una ráfaga de viento.

Lu RanKong lo miró durante unos segundos y luego de repente se puso de pie y dijo: "No es necesario preguntar, solo se está haciendo el tonto. Vamos a llevárselo ".

Cuando uno de ellos estaba a punto de tocar el hongo, de repente se levantó de un salto y dio dos pasos hacia atrás, gritando: "¡No me lleves! ¡No me lleves! "

Lu RanKong parecía horrorizado y salió corriendo de la habitación, y en el segundo siguiente, la inyección ya estaba en el cuello de Mushroom.

"Estaba equivocado, no debería haber fingido, estaba equivocado". El cuerpo de Mushroom no se atrevió a moverse, mientras gritaba.

No muy lejos, varios pacientes y enfermeras corrieron hacia ellos, sus bocas siguiéndolos en pánico, gritando: "¡Señor, señor! No hagas esto, no podemos evitarlo, nos equivocamos ".

Los soldados sacaron sus armas y apuntaron hacia atrás, diciendo: "No vengas, quédate quieto".

Esas personas estaban tan asustadas que no se atrevieron a correr más y se quedaron quietas.

Lan Yu miró la situación, no pensó que era una persona de Lontan, pero aún así preguntó: "¿Qué diablos te pasa?"

Mushroom respondió con miedo e inquietud: "Somos los médicos del hospital".

"¿Doctores? ¿Estos son?" Lu RanKong sacó la aguja de entre su cuello y asintió con la cabeza a los otros pacientes.

Los pacientes se quedaron quietos y asintieron con la cabeza, y las enfermeras estaban ocupadas demostrando: "Sí, todos son médicos".

Mushroom dijo con cara de amargura: "El pez gordo vino a inspeccionar el hospital y el jefe le pidió al hospital que hiciera lo que normalmente hacen, pero ¿realmente nos atrevemos a dar de alta a todos los pacientes? ¿Y si algo sale mal? Así que tuvimos que fingir que somos pacientes ".

"Estábamos equivocados, no esperábamos que el departamento militar fuera tan estricto, tuvieron que arrestarnos por fingir ser pacientes". El paciente más cercano seguía secándose el sudor frío de la frente con la manga.

Lu RanKong se rió con incredulidad y agregó: "Muy dedicado, chicos".

"Esta bien."

Lan Yu tosió con la mano contra la boca y preguntó: "Entonces, ¿has visto a alguien más pasar por aquí?"

"No, no..." Todos negaron con la cabeza al unísono.

"Ninguno de ustedes se ha ido nunca solo ni se ha encontrado con ningún fenómeno inusual en el medio del día, ¿verdad?"

Todos decían: "No encontré nada inusual, pero no me atreví a irme en el medio, en caso de que esa gente grande saliera del edificio de oficinas".

En ese momento, el sonido de pitidos provino del cuerpo de Mushroom.

Sacó un terminal del bolsillo de su chaqueta y lo encendió, una voz deliberadamente baja pero nerviosa salió, "¿Estás listo? Pronto bajarán las escaleras ".

"Listo ..." Mushroom miró a Lu RanKong y Lan Yu y respondió con rigidez.

"Pero hay buenas noticias. Los peces gordos no tienen mucho tiempo, por lo que no visitarán el edificio del distrito, simplemente se irán al siguiente lugar ". La voz tenía una alegría abrumadora.

Algunos médicos con batas de hospital dejaron escapar una suave ovación.

Lu RanKong le susurró a Lan Yu: "En ese caso, el único lugar que queda que no ha sido despejado es el edificio médico y la entrada principal".

"Tu padre y los demás no irán al edificio médico de todos modos, y donde sea que se esconda ahora, no tendrá ninguna oportunidad de esta manera".

Lu RanKong curvó los labios con facilidad y dijo: "Solo revisa el área frente a la puerta principal".

"Entonces sigan trabajando, iremos a otro lado". Lu RanKong les dijo a los médicos e instruyó a algunos soldados más para que volvieran a sus puestos.

"Está bien, está bien, gracias". Mushroom jadeó, "¿Puedes mantener esto en secreto y no denunciarlo a la policía?"

Lu RanKong llevó a Lan Yu hacia la puerta y agitó su mano, "Sigue con el espectáculo, tu actuación no es mala". Luego se detuvo y les preguntó: "¿Dónde están los dos oficiales que vinieron a ver el otro día?"

"¿Eh, hubo oficiales que vinieron para ser examinados?" Mushroom miró al paciente más cercano.

El paciente dijo confusamente: "No ..."

Lan Yu explicó: "Hace apenas cuatro días, llegaron como pacientes".

"Hace cuatro días, hace cuatro días ..." Mushroom se golpeó la cabeza y exclamó: "Hace cuatro días, el director trajo a dos pacientes, y la vigilancia los mostró tratando de escabullirse de la sala en medio de la noche y husmeando con un arma homicida que encontraron en alguna parte. Debido a que eran demasiado peligrosos y también agresivos, fueron puestos en confinamiento temporal ... "

A medida que la voz de Mushroom se hacía cada vez más débil, Lu RanKong se rió y continuó caminando con Lan Yu hacia la puerta, diciendo en voz baja: "Deja salir a los oficiales".

"Si si si..."

No muy lejos, sonó la terminal de Lu RanKong.

"Es Liu Deng ..." Dijo mientras tocaba la terminal.

"RanKong, ¿estás tú y K en el centro de curación mental?" Preguntó Liu Deng.

Lu RanKong respondió un poco abatido, "Sí, ¿qué pasa?"

"Ustedes dos no pueden entrar sin un examen completo"

"General Liu, ¿por qué envió a Chen YuTan ya los demás también? Las cosas casi se ponen mal, ¿sabes? " La voz de Lu RanKong se hizo fuerte.

LiuDeng suspiró y luego explicó: "Originalmente, el batallón de mechas estaba allí, pero esta mañana se produjo una situación repentina. Goseti hizo que cuatro equipos de guarnición se subieran al tren para enfermarse físicamente, y después de examinarlo se determinó que había un problema con el desayuno, los ingredientes no estaban frescos. En ese momento, el Gran Príncipe dijo cancelar la inspección de hoy, pero esos jefes fueron muy insistentes. Este último no tuvo más remedio que conseguir que nuestro batallón de mechas completara el número ".

"El desayuno salió mal y también afectó a cuatro equipos de guarnición local. Debe haber algo mal en el ejército de Goseti ". Dijo Lu RanKong.

"Los resultados de la investigación aún no han salido. Esos jefes insisten en seguir el proceso habitual, y el emperador ChengFa tiene que ocuparse de sus ideas cuando la propuesta de ponerse en contacto con Lontan Planet aún no se ha finalizado ". La voz de Liu Deng es un poco impotente, "Pero afortunadamente, simplemente revisaron los alrededores".

"Pero algo ha sucedido y no se ha encontrado a nadie hasta ahora". El corazón aliviado de Lu RanKong se volvió ansioso nuevamente.

"Coronel K, Coronel K ..." Una voz débil llegó desde detrás del jardín de flores, no lejos de la puerta principal.

Lu RanKong colgó la terminal directamente y se dio la vuelta rápidamente con Lan Yu.

Lin Zhu salía tambaleándose de detrás del macizo de flores, su rostro estaba pálido y las hojas colgaban de él. Tropezó dos pasos y luego se aferró a un árbol a su lado, "Yo sólo ... Acabo de ser invadido por una persona de Lontan."

Lan Yu intercambió una mirada rápida, sostuvo la inyección en su mano y se acercó un paso y preguntó: "¿Qué sucedió exactamente?"

Lin Zhu se aferró al árbol para recuperar el aliento, "Chen YuTan... Chen YuTan es una persona de Lontan. Justo ahora afuera, me llamó a un lado, luego me invadieron ". Se llevó la mano a la sien y dijo con cara de dolor: "Estuve en trance por un tiempo hasta que la persona lontana en mi cuerpo desapareció, luego me desperté lentamente".

Lu RanKong lo miró sin decir nada, y Lan Yu preguntó: "¿Qué pasa con la persona de Lontan? ¿A donde se fué?"

"No lo sé, sólo sé vagamente que él corrió por el macizo de flores, cuando yo todavía estaba mareado". Dijo Lin Zhu.

Lu RanKong lo miró, sin emoción visible en su rostro, luego se acercó a él y le dijo: "Entonces vete primero ..."

"Está bien, me voy".

"¿Quieres que te ayude?" Preguntó Lu RanKong.

"No, puedo caminar".

Cuando llegaron a la puerta, Lu RanKong le pidió al soldado que estaba afuera que abriera la puerta, señaló a Lin Zhu y les dijo: "Este es el Capitán Lin. Ha sido invadido por una persona de Lontan. Sáquenlo de la enfermería para que descanse ".

Los tres soldados se sorprendieron y miraron a Lin Zhu como un enemigo, uno de ellos se lanzó hacia el teniente coronel Jiang, que no estaba muy lejos.

Luo Yang, que había estado esperando fuera del cordón, se quedó lejos y les saludó con la mano, preguntando en voz alta: "¿Cómo está?".

Lan Yu negó levemente con la cabeza.

El teniente coronel Jiang rápidamente se acercó y preguntó: "¿Encontraste algo? ¿Atrapaste algo?

"Teniente coronel Jiang, sospecho que el capitán Lin tiene la posibilidad de ser una persona de Lontan. Ahora te lo entrego para que lo tengas muy vigilado y lo mandes al cuartel militar rápidamente, sin bajar la guardia en medio del proceso ".

"Sí ...", dijo el teniente coronel Jiang con voz profunda.

Lu RanKong le dijo nuevamente a Lin Zhu: "Capitán Lin, usted conoce la importancia del día de hoy, así que hasta que estemos seguros de la identidad, tenemos que molestarlo un poco".

"Entiendo, entiendo". Lin Zhu sonrió débilmente.

El teniente coronel Jiang volvió la cabeza y gritó: "¡Más hombres, más hombres! Escolte al capitán Lin de forma segura hasta el coche ".

Un grupo de soldados que custodiaban el convoy escuchó la orden y corrió hacia ellos.

Lu RanKong frunció el ceño y dijo: "No necesitamos demasiados hombres".

El teniente coronel Jiang volvió a girar la cabeza y ordenó: "Solo vigile a las personas que llegaron en los primeros coches, el resto se queda y no viene".

Lu RanKong lo pensó y dijo: "Teniente coronel Jiang, debe escoltarlos usted mismo. Traiga un equipo adicional de soldados, todos equipados con inyecciones de HR5 ".

"No hay problema..."

Lan Yu pensó que era una buena idea manejarlo de esta manera, independientemente de si el K en el cuerpo de Lin Zhu estaba fuera o no, siempre y cuando lo sacaran del hospital psiquiátrico y luego lo vigilaran.

"Entonces adelante ..." Lu RanKong agitó la cabeza en dirección a Lin Zhu, "Ustedes deben prestar atención. Si se encuentra algún signo de una persona lontana durante este proceso, otros inmediatamente le aplican la inyección ".

"Entendido, todos hemos sido entrenados". Los soldados del lado respondieron.

Con un grupo de gente mirando, dos soldados ayudaron a Lin Zhu a caminar hacia el vehículo militar, y los dos Lu RanKong regresaron al complejo.

Las puertas se cerraron herméticamente con ellos.

"¿Crees que la persona de Lontan todavía está dentro?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong frunció el ceño pensativo y dijo: "No lo sé, pero no puedo entender sus intenciones".

"Solo mantente atento a lo inesperado". Lan Yu dijo con dulzura.

Los dos siguieron el mismo camino hacia el edificio de oficinas, y no fueron muy lejos cuando escucharon pasos que venían de delante. Un grupo de oficiales y guardias se adelantó para despejar el camino, seguido por un grupo de personas que hablaban y se acercaban.

El frente de la multitud era un alfa alto de mediana edad. Este alfa y Lu RanKong tenían rasgos faciales similares, por lo que Lan Yu lo reconoció de inmediato como el Emperador ChengFa.

Tenía el mismo rostro bien definido, pero el emperador ChengFa tenía más signos de la edad, y su boca apretada le daba una sensación de majestad. Habló con un anciano de pelo blanco a su lado, y caminó lentamente hacia la puerta, seguido por los jefes del planeta y el director con rostro nervioso que vestía el uniforme del hospital.

Lan Yu y Lu RanKong se retiraron al césped para dejar paso, y Lu RanKong le susurró: "Ese es mi padre".

"Lo sé ..." susurró Lan Yu.

"El que está detrás de él es mi hermano mayor Gu Jun".

Lan Yu siguió su dedo índice y reconoció a Gu Jun. Los dos hermanos también se parecían, pero con diferente temperamento y forma de ojos, Gu Jun era un poco más guapo. Gu Jun puede haber notado la mirada y haberlo mirado. Después de ver a Lu RanKong, sus pasos se detuvieron y luego apareció una sonrisa.

Lu RanKong sostuvo su mano envuelta alrededor de la mitad de Lan Yu frente a su pecho y la sacudió dos veces, levantando las cejas con orgullo. Gu Jun evaluó rápidamente a Lan Yu de arriba a abajo y asintió levemente a Lu RanKong.

Lan Yu había actuado en tantas escenas y había vivido en el centro de atención y la atención del público, pero cuando vio estos pequeños movimientos de los dos hermanos, fue difícil no avergonzarse. Tosió ligeramente y desvió la mirada, pero no se separó de la mano que sostenía con Lu RanKong.

El emperador ChengFa y el viejo erudito de aspecto elegante caminaban al frente, hablando durante todo el camino, seguidos por algunos guardias a cada lado, observando atentamente los alrededores. En el grupo de jefes detrás de ellos, alguien comenzó a preguntar cordialmente a esos "pacientes".

Uno de los jefes se agachó a medias para hablar con Mushroom, quien desempeñó su papel fielmente, con la mirada en blanco, sin decir una palabra.

El jefe volvió la cabeza hacia la enfermera a su lado, "¿Qué es él?"

"Él piensa que es un hongo". La enfermera respondió apresuradamente.

El jefe examinó el hongo, "¿Entonces no puede entender nada?"

"Él puede entender, pero deliberadamente ignorará. Este tipo de paciente está inmerso en su propio mundo, la intervención externa tiene poco efecto en él y necesita nuestro tratamiento privado ". Respondió la enfermera.

El jefe parecía interesado en él y siguió mirándolo. Lu RanKong y Lan Yu se quedaron no muy lejos y notaron que el hongo se estaba poniendo cada vez más nervioso y temblaba ligeramente.

"Parece ser capaz de entender nuestra conversación y tiene sus propias emociones". El jefe volvió la cabeza hacia la enfermera y dijo.

La enfermera apenas logró mantener una sonrisa, "Eso es porque su condición ya está mejorando después de recibir tratamiento en nuestro hospital".

Lu RanKong vio que el sudor comenzaba a filtrarse de la frente de Mushroom y se acercó a él e intervino: "Sr. Jefe, lo conozco ".

"¿Lo conoces?" Preguntó el jefe.

"Su familia está cerca del cuartel general militar en Zata Planet, y recientemente lo enviaron aquí. Estaba muy enfermo, todos lo conocemos. Está claramente mejor ahora ". Lu RanKong balbuceó.

El jefe vio la tarjeta del oficial en su pecho y creyó su historia.

"¿Esto es mucho mejor?" El jefe todavía no entendía del todo.

Lu RanKong suspiró y dijo: "Solía ​​pensar que era una papa".

"Ah, ¿una papa? Eso no es..."

"Sí, varias veces estuvo a punto de asfixiarse antes de que pudiéramos sacarlo".

El jefe se puso de pie y exclamó: "Seguro que es mucho mejor".

El grupo se quedó quieto mientras el anciano presentaba los diversos edificios en el patio al emperador ChengFa, quien giró la cabeza mientras lo guiaba, y su mirada se posó en Lu RanKong, ligeramente aturdido.

Lan Yu vio que su mirada descendía, y después de una pausa de medio segundo en las manos que sostenían juntas, le lanzó una mirada. Esa mirada no transmitió ninguna emoción, pero los músculos de Lan Yu se tensaron, luego inconscientemente se mantuvo erguido, conteniendo la respiración, su frente también empapada de sudor.

La mirada del emperador ChengFa se apartó levemente y reanudó la conversación con el anciano. Lu RanKong miró a Lan Yu, susurró para preguntarle si tenía calor y sacó un pañuelo del bolsillo de su abrigo para secarse el sudor de la frente.

Lan Yu luego vio al Emperador ChengFa mirando de nuevo, sus ojos se detuvieron en el pañuelo en su frente durante dos segundos antes de darse la vuelta y caminar sin prisa hacia la puerta.

Lan Yu susurró: "Tu padre nos había visto".

"Estaba planeando llevarte a él, así que si te veía, te veía". Lu RanKong regresó con una sonrisa despreocupada.

Lu RanKong volvió a guardar el pañuelo en el bolsillo de su abrigo, y Lan Yu de repente sintió que el color y la forma eran un poco extraños, y no pudo evitar acercarlo para echar un vistazo, y luego lo arrojó ferozmente a sus brazos.

"¿Qué pañuelo? ¿Ves por ti mismo lo que es?

Lu RanKong miró hacia abajo, miró el babero rosa con un patito amarillo tierno, antes de arrugarlo apresuradamente en una bola en la palma, mientras susurraba para explicar: "Saqué el equivocado. El pañuelo está en mi otro bolsillo ".

Lan Yu se quedó quieto y no dijo nada, recordando que la mirada del emperador ChengFa simplemente se posó en el babero, su corazón estaba un poco desesperado.

Capítulo 96: En peligro

Gu Jun se detuvo junto a Lu RanKong y susurró: "Vamos a cenar después de la inspección".

"Eso puede esperar, será demasiado tarde cuando hayas terminado". Lu RanKong susurró, frotándose la nariz.

Gu Jun le dio una mirada en blanco, "Entonces mañana ..."

Lu RanKong asintió.

"Trae a tu hombre contigo ..." Después de que Gu Jun dijo esto, le dio una palmada en el hombro a Lu RanKong, siguió a la multitud y salió.

La puerta se abrió lentamente y los soldados externos en la entrada se dispersaron de inmediato, con guardias a cada lado.

Lan Yu, preocupado por lo que sucedería en este momento, también lo siguió. Solo cuando vio al emperador ChengFa y Gu Jun subirse a su propio automóvil, los jefes también estaban en su propio automóvil, se tranquilizó en su corazón.

"Vamos, vayamos también a la residencia de ancianos". Dijo Lu RanKong.

"Okey..."

Los soldados al pie de la colina fueron informados y ya se habían ido temprano para prepararse para el hogar de ancianos, y los soldados en la entrada principal también se retiraron rápidamente y corrieron hasta el final del convoy.

Acompañaron al convoy y continuaron de servicio en la residencia de ancianos. Los vehículos militares en la parte delantera del convoy ya habían comenzado a abrir la carretera y los soldados en la parte de atrás seguían trotando para entrar en los vehículos.

"¿Qué ocurre?" Lu RanKong vio que se veía diferente, así que preguntó.

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "Siento que todo va demasiado bien".

"¿Está mal que vaya bien?" Lu RanKong acarició la parte superior de su cabello.

Lan Yu se quitó la mano y dijo: "Es porque va tan bien que estoy un poco nervioso. No se siente normal ".

"Piénsalo, K habría sabido que no tenía ninguna oportunidad dentro, así que ¿por qué iba a entrar? Y esta vez hay demasiada gente en el exterior, por lo que hay un problema no solo con un Chen YuTan, sino también con los cuatro equipos de la guarnición de Goseti que de repente quedan fuera de escena ". Lan Yu dijo.

La cara de Lu RanKong se relajó, también comenzó a pensar en esta pregunta.

Un soldado pasó corriendo junto a ellos, pero lo tiró hacia atrás y preguntó: "¿Han enviado al Capitán Lin?"

El soldado estaba a punto de correr hacia la parte trasera del convoy para entrar en el auto, y estaba a punto de liberarse cuando se dio cuenta de que era Lu RanKong, y se apresuró a quedarse quieto y dijo: "Respondiendo al coronel Lu, dos equipos completos de soldados y acaban de enviar tres vehículos militares para escoltarlo hasta el cuartel militar ".

Lu RanKong volvió a preguntar: "¿Quién dirigió el equipo?"

"Fue el Capitán Wu ..." El soldado respondió respetuosamente.

Lan Yu no pudo evitar preguntar: "¿Capitán Wu? Recuerdo que el teniente coronel Jiang fue enviado para escoltar ".

El soldado respondió sin comprender: "No, acabo de ver al teniente coronel Jiang".

La voz de Lu RanKong bajó, "¿Dónde está el Comandante Jiang? ¿Donde esta el?"

"Estaba inspeccionando la situación del convoy".

"Estaba de guardia en el perímetro. ¿No debería el hombre de dentro estar a cargo del convoy? Preguntó Lu RanKong.

El soldado respondió: "Originalmente no estaba a cargo, pero al principio había un oficial inconsciente en el bosque, y después del incidente con el Capitán Lin, se desplegaron dos grupos de oficiales para despedirlos por separado, por lo que hubo escasez. de mano de obra, y algunos altos funcionarios de la periferia también estaban ayudando con el trabajo del personal interno ".

Lan Yu escuchó esto, su corazón comenzó a latir, la cara de Lu RanKong también se volvió mala.

El largo convoy comenzó a avanzar y los vehículos de rango medio se pusieron en marcha. Luo Yang se paró al otro lado de la carretera mirando a los dos, y cuando los vio mirarlos a los ojos, señaló el auto del centro de la luz de la luna no muy lejos, lo que significa que era hora de irse.

"Vamos, sigamos primero". Lan Yu dijo.

Lu RanKong acababa de levantar los pasos cuando sonó la terminal.

"General Liu ..."

"¿Sigues en el centro de salud mental?" Preguntó Liu Deng.

"Sí..."

"El puesto de mando acaba de recibir un informe del personal de Lin Zhu que escoltaba que de repente se desmayó dentro del vehículo y una persona de Lontan que había muerto emergió de su cuerpo".

Lu RanKong colgó el terminal y le dijo a Lan Yu con una cara severa: "Algo está mal ..."

"¿Qué?"

"De hecho, había una persona lontana en el cuerpo de Lin Zhu, y también murió repentinamente".

"¿La muerte súbita? ¿Al igual que la persona de Lontan en el Star Warship? "

Lu RanKong asintió con la cabeza, "Sí ..."

Ambos tenían un sentimiento de hundimiento en sus corazones.

Lan Yu miró bruscamente al frente del convoy, la limusina negra en la que viajaba el emperador ChengFa acababa de atravesar la curva.

Lu RanKong obviamente pensó en esto al mismo tiempo que él, e inmediatamente llamó a la terminal de Liu Deng y dijo con urgencia justo después de que había terminado: "¡Detengan el convoy, ahora mismo!"

Los vehículos en la parte delantera del convoy ya se estaban moviendo fuera de la vista, y Lan Yu corrió hacia el lado del conductor de uno de los vehículos frente a él, arrancó al soldado que lo conducía y le dijo a Lu RanKong: "Vamos, pongámonos al día ".

El convoy era lento y largo, y los vehículos en esta sección aún no habían arrancado, por lo que Lu RanKong se detuvo, "No, no conduzcas. El camino es estrecho y bloqueado, y los autos que están frente a nosotros aún no se están moviendo, así que conduzca lentamente ". Saltó al bosque a lo largo del camino y dijo en voz alta: "Este es un camino de montaña, así que llegarán al fondo. Podemos correr más rápido desde aquí ".

Lan Yu decidió rodear la parte delantera del coche y saltó por el borde de la carretera.

"Oye, ¿qué estás haciendo ahí?" Luo Yang gritó ansiosamente desde una corta distancia.

Al ver que Lan Yu y los dos se habían ido al bosque sin mirar atrás, también simplemente saltó tras ellos. No había caminos a ambos lados de la carretera, por lo que los dos se abrieron camino entre los árboles y arbustos mientras corrían cuesta abajo.

La figura de Lu RanKong estaba justo delante de él, apareciendo y desapareciendo como un guepardo tejiendo a través del bosque. Solo a la mitad de la carrera, Lan Yu vio a través de los huecos en los árboles, el automóvil negro estirado del emperador ChengFa conducía rápido desde abajo.

Los dos salieron corriendo del bosque hacia la carretera y continuaron saltando desde el borde de la carretera, dirigiéndose a la siguiente curva, con Luo Yang jadeando y siguiéndolos muy atrás.

El frente del convoy recibió la orden de Liu Deng de comenzar a hacer sonar la sirena de advertencia y detenerse lentamente al borde de la carretera, seguido de esos vehículos hasta el borde de la carretera para apagar el motor.

Pero en medio del convoy, el automóvil del emperador ChengFa no tenía la menor intención de reducir la velocidad y se dirigió directamente al frente. La carretera de montaña era estrecha, por lo que el automóvil en la rueda lateral sobresalía cuando pasaba rápidamente.

Todo esto sucedió demasiado de repente, por lo que todos llegaron demasiado tarde para reaccionar. En un grito de alarma, algunos guardias y oficiales saltaron del automóvil en un intento de interceptar, pero fueron golpeados directamente por el automóvil.

La limusina continuó por la carretera de la montaña y no redujo la velocidad en absoluto.

"¡El emperador ChengFa todavía está en el auto! ¡Piense en cómo detenerlo! ¡Rápido!" Alguien se despertó y gritó, y varios vehículos militares rugieron tras ellos.

Lu RanKong ya se había apresurado fuera del bosque hacia la carretera, con Lan Yu siguiéndolo de cerca. Los dos hombres miraron rápidamente al convoy que bloqueaba la carretera, se subieron al capó delantero de uno de los vehículos y volvieron a caer por el borde de la carretera.

Los dos ya no estaban en el follaje del bosque, sino solo algunos arbustos bajos, por lo que no había obstrucción para la vista. Lan Yu corrió y miró en la dirección de la carretera, y después de diez segundos, vio el auto negro que venía por aquí.

Lu RanKong había corrido hasta el borde de los arbustos, y cuando el auto negro pasó, dio un gran salto, aterrizando pesadamente en el techo del auto con un ruido sordo . El vehículo era rápido y su cuerpo se balanceó varias veces, por lo que se agachó apresuradamente para agarrar el borde del automóvil para estabilizarse y luego abrió la puerta del pasajero del automóvil.

Lan Yu siguió al vehículo, corriendo con todas sus fuerzas por el costado de la carretera, agarró el borde superior de la puerta en el momento de acercarse al auto y también saltó rápidamente al auto.

Lu RanKong se subió al automóvil en el momento en que vio a dos personas luchando en el asiento trasero. El coronel Jiang de Goseti tenía una daga brillante en la mano y estaba a punto de apuñalar al emperador ChengFa. El emperador ChengFa estranguló con fuerza su muñeca y había marcas de sangre en su camisa blanca, cerca de su abdomen, que se expandían gradualmente.

Delante del asiento se tambaleaba un guardia inmóvil, sin saber si estaba vivo o muerto.

Lu RanKong rugió y se lanzó a través del espacio entre los dos asientos con una jeringa en la mano.

El teniente coronel Jiang miró de reojo y retiró la mano con decisión. Rápidamente abrió la puerta del auto, y en el momento en que Lu RanKong se abalanzó, una sombra verde emergió de su cuerpo y salió del auto, desapareciendo entre los arbustos debajo de la carretera.

El comandante Jiang se derrumbó suavemente en el asiento trasero.

A Lu RanKong no le importaba menos la persona de Lontan que se escapó, mirando la herida de cuchillo en el abdomen del Emperador ChengFa, su rostro palideció gradualmente y todo su cuerpo comenzó a temblar minuciosamente.

"Rápido ... ayúdame ... no puedo aguantar". Lan Yu estaba a punto de seguirlo y sentarse en el asiento trasero cuando escuchó una voz débil proveniente del asiento del conductor. Volvió la cabeza y vio al conductor con un rostro anormal, luchando por controlar el volante, con una herida en la espalda, que rezumaba sangre.

Lan Yu rápidamente subió al asiento del conductor, empujó al conductor hacia un lado y lo dejó caer del lado del pasajero, mientras él tomaba el control del volante y pisaba los frenos. El vehículo no redujo la velocidad incluso después de varios pasos conectados.

"Frenos ... hechos ... rotos". El conductor terminó esta frase y se desmayó.

Este era el camino cuesta abajo, la velocidad del auto negro era cada vez más rápida, Lan Yu solo tenía control del volante, desde el espejo retrovisor para ver la situación en el asiento trasero.

Lu RanKong miró la herida en el abdomen del emperador ChengFa y extendió la mano como para tocarla, pero estaba colgando en el aire. Tenía los ojos enrojecidos y un sudor frío le corría por la frente.

"Estoy bien, no te preocupes. He pasado por heridas de arma blanca mucho más graves antes ". El emperador ChengFa era digno del emperador. Cuando las cosas eran caóticas, aunque estaba herido, todavía estaba tranquilo y esbozó una sonrisa tranquilizadora a Lu RanKong.

"Debe haber un botiquín de primeros auxilios dentro del auto. Encuentra rápidamente el instrumento de curación y úsalo con ellos ". Lan Yu vio que Lu RanKong había arruinado su mente, así que se apresuró a recordarlo.

Lu RanKong se despertó de su aturdimiento, abrió el gabinete del automóvil, encontró el botiquín de primeros auxilios, sacó el pequeño instrumento terapéutico a mano y lo usó en la herida de ChengFa.

"Xiao Wu y Xiao Wei también están heridos. Ve y trátalos rápido ". El emperador ChengFa respiró un poco bruscamente.

Lu RanKong bajó la cabeza para ajustar el instrumento de tratamiento y dijo con brusquedad: "Lo sé, ¿no puedes decir nada?"

ChengFa medio se desplomó en su asiento sin replicar, solo mirando suavemente la parte superior de su cabeza.

Todo el valle resonó con el estridente sonido de las sirenas cuando el coche negro aceleró, con otros vehículos militares persiguiéndolo de cerca. El camino de la montaña era estrecho, pero la curva era muy pronunciada. Los ojos de Lan Yu estaban al frente, sus manos agarrando firmemente el volante. Después de un giro brusco, la carrocería se desvió en diagonal, las ruedas traseras colgaban la mitad fuera del borde de la carretera.

Todos los que miraban el coche gritaban sorprendidos, con un aliento colgando en el pecho, sin dejarlo salir.

Al ver que el automóvil iba cada vez más rápido, Lan Yu supo que si continuaba a esta velocidad, no podría doblar en la siguiente esquina y todo el automóvil se saldría de la carretera. Miró el arbusto a su lado, que era la pendiente entre la carretera superior e inferior, y tomó una decisión rápida en su mente.

"¡BaoZi, abrázalos fuerte!" Él gritó.

Lu RanKong y él estaban en sintonía e instantáneamente entendieron lo que planeaba hacer. Rápidamente le puso el cinturón de seguridad al teniente coronel inconsciente Jiang y al conductor, sostuvo con fuerza al emperador ChengFa, luego enganchó el pie sobre el guardia que se había arrojado al suelo y dijo: "Listo ..."

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, Lan Yu giró bruscamente hacia la izquierda, y el auto se salió del borde de la carretera con un zumbido , volando hacia los arbustos junto a él y subiendo la pendiente.

Los arbustos de media altura bloquearon el parabrisas y la vista de Lan Yu, por lo que agarró el volante para mantener la dirección de la desviación hacia adelante. De vez en cuando, chocaba con uno o dos árboles pequeños, que golpeaban el coche, partiendo y rajándose.

El coche estaba reduciendo la velocidad después de un viaje lleno de baches por la carretera, se quedó atascado entre dos árboles pequeños y se apagó. Lan Yu escuchó las sirenas que se acercaban rápidamente detrás de él y se reclinó en su asiento, respirando un largo suspiro de alivio.

Un automóvil ya se había detenido en la carretera y varias figuras se acercaron corriendo. Al frente estaba un Gu Jun asustado, y como la gente aún no había llegado, estaba preguntando en voz alta sobre la situación.

"Llame a un médico, el padre está herido". Lu RanKong salió por la ventana del coche y gritó.

Gu Jun agarró al sargento detrás de él y le preguntó con urgencia: "¡¿Dónde está el doctor ?! ¿Lo sigue el coche médico?

"Sí, estamos en eso. El medivac está justo detrás de nosotros ". Dijo apresuradamente el sargento.

Cada vez más vehículos se detenían y varios médicos llegaban corriendo con camillas.

Aunque el rostro del emperador ChengFa era pobre, su estado mental aún estaba bien. Cuando el médico desplegó la camilla, incluso empujó a la persona que estaba a su lado para acostarse él mismo.

"Su Majestad goza de buena salud y las heridas no son profundas, no se preocupe". El médico revisó rápidamente las heridas del emperador ChengFa y varios soldados levantaron la camilla y se dirigieron a la carretera.

Algunos fueron a mover a los otros heridos dentro del automóvil, mientras Lu RanKong tomaba la mano de Lan Yu y los dos, junto con Gu Jun, seguían la camilla en silencio.

"Estuvo tan cerca, tan cerca. Estaban todos en el auto, yo solo... "La voz de Gu Jun todavía temblaba mientras caminaba apoyado por el pequeño árbol a su lado. Al parecer, sus piernas y pies habían perdido la fuerza.

Lu RanKong caminó hacia adelante para sostener su brazo y dijo reconfortante: "Está bien, estoy aquí con Xiao Yu, estaremos bien".

Los dos hermanos siguieron divagando, y Lan Yu caminó y escuchó, sus ojos mirando inconscientemente a la izquierda. De repente se detuvo en seco y sus pupilas se tensaron de repente. Una figura verde salió corriendo de los arbustos desde la izquierda, se abalanzó silenciosamente contra la camilla frente a él, y un aura fría brilló en su mano.

Todos en la sala estaban enfocados en el Emperador ChengFa en la camilla, sin notar la figura verde en los arbustos.

Lan Yu corrió hacia la camilla al mismo tiempo que él, y saltó y pateó mientras levantaba la daga en su mano, golpeándola directamente en la muñeca, y la daga hizo un largo arco en el aire y cayó entre los arbustos. .

Luego, con inercia, siguió adelante y bloqueó la parte delantera de la camilla. Esta serie de movimientos también se realizó en un instante y, al mismo tiempo, la sombra verde en sus pupilas se agrandó y al instante se abalanzó frente a sus ojos.

Lan Yu solo sintió que su cabeza zumbaba, su mente comenzó a divagar, y parecía haber el rugido de Lu RanKong en sus oídos, pero su voz parecía borrosa a través del agua profunda. Sintió que todo su cuerpo comenzaba a volverse más liviano y parecía flotar lentamente y flotar en el aire.

Lu RanKong salió corriendo cuando la sombra verde se hundió en el cuerpo de Lan Yu, agarrando la inyección en su mano.

'Lan Yu', sin embargo, se arrojó al suelo en ese momento y rodó por la pendiente, evitando el golpe de Lu RanKong. Su cuerpo todavía estaba en espasmos, pero rodó un par de veces, luego se levantó y corrió rápidamente, moviéndose muy suavemente.

Los dos sargentos sacaron sus pistolas de cintura y apuntaron a su espalda. Lu RanKong derribó ambas armas con las manos y gritó: "¡Nadie dispara!". Siguió su espalda y lo echó.

'Lan Yu' salió corriendo de los arbustos hacia la carretera, volcó un automóvil estacionado y saltó al césped debajo del borde de la carretera.

Lu RanKong estaba justo detrás de él y cuando alcanzó la carretera escuchó la voz de Luo Yang, "¡Coronel Lu! ¡Coronel Lu! Finalmente ... finalmente te alcancé ".

Lu RanKong lo ignoró y continuó persiguiéndolo con una cara hosca. Luo Yang miró a las dos figuras frente a él y jadeó para mantenerse al día. Al pie de la colina había una plataforma de atraque, donde estaban estacionados dos pequeños buques Star Wars civiles, en proceso de calentamiento, rodeados de algunos trabajadores para su mantenimiento.

Lu RanKong persiguió a 'Lan Yu' frente a él, acercándose cada vez más. Vio a Lan Yu correr hacia los Star Warships e inmediatamente les gritó a los trabajadores: "¡Cierren las puertas! ¡Cierra las puertas! "

El viento en las montañas era tan fuerte que los trabajadores no lo escucharon y miraron a los dos hombres confundidos.

"¡Cierra las puertas!" Lu RanKong gritó a todo pulmón mientras corría.

Uno de los trabajadores finalmente respondió: "¡Cierra la puerta! Nos está diciendo que cerremos la puerta ".

Mientras los trabajadores subían al barco, 'Lan Yu' ya había corrido hacia la puerta, extendió la mano y tiró al hombre, saltó a bordo y cerró la puerta rápidamente. Lu RanKong corrió hacia el Star Warship y lo vio rugir en voz alta antes de despegar lentamente. Giró dos veces en su lugar como una bestia atrapada y dio un puñetazo al gran cubo de agua de media altura que tenía a su lado.

Con un estruendo , la lata del cubo se abolló.

Los trabajadores seguían gritando presas del pánico: "¡El buque de guerra de las galaxias está siendo expulsado!".

Alguien corrió hacia la derecha, "Cierra las puertas del Flying Eagle. Lo reservó el mismo invitado y ahora también se está calentando ".

"Sí, sí, cierre el Flying Eagle y luego vaya a la policía y recupere el Flying Iris".

Tan pronto como las palabras salieron de sus bocas, vieron una silueta pasar junto a ellos, y el hombre que había comenzado a gritarles que cerraran las puertas del barco se precipitó hacia el Flying Eagle, que estaba estacionado no muy lejos.

Lu RanKong miró hacia la posición del Flying Iris mientras corría hacia el Eagle y saltaba hacia la puerta del barco. Justo cuando estaba a punto de cerrar la puerta, escuchó la voz sin aliento de Luo Yang, "¡Espérame! ¡Ya voy!"

Lu RanKong extendió la mano y tiró de él hacia arriba, cerrando la puerta antes de que los trabajadores pudieran alcanzarlo.

El pequeño Star Warship ya estaba calentado y los instrumentos funcionaban correctamente. Lu RanKong corrió hacia la consola y presionó hábilmente una fila de botones, instruyendo a Luo Yang, que todavía estaba de pie detrás de él, "Ve al asiento del copiloto ..."

Luo Yang se apresuró a ir al asiento junto a él y se sentó, y el asiento se ajustó automáticamente y lo fijó en el asiento.

Con un boom , el Star Warship despegó lentamente, balanceándose y trepando en el aire, luego voló instantáneamente de nuevo con un boom sónico que hizo añicos el cielo.

Capítulo 97: Evelyn

Lu RanKong miró la pantalla de navegación, fijándose en el otro Star Warship que se muestra allí, y los dos Star Warship salieron de la atmósfera de Goseti, dirigiéndose a la inmensidad del espacio. Lan Yu finalmente salió de su aturdimiento, sintiendo el silencio a su alrededor, escuchando solo los pasos ocasionales.

Tuvo un breve lapso de memoria y no podía recordar lo que estaba haciendo antes. Después de cerrar los ojos por un momento, finalmente recordó el sedán negro a toda velocidad, la carretera sinuosa y la sombra verde que se acercaba a toda velocidad frente a él.

Lan Yu concentró su mente, volvió sus ojos hacia el mundo exterior y, después de una cuidadosa identificación, se dio cuenta de que estaba en la cabina de un Star Warship, y que su cuerpo lo estaba controlando, volando en algún lugar del espacio. Quería moverse, pero una fuerza invisible reprimió todo su cuerpo, como si estuviera incrustado en concreto, cada centímetro de espacio a su alrededor estaba lleno y congelado, y no podía moverse ni un poco.

Lan Yu acaba de invocar su poder espiritual para resistir, cuando escuchó su propia voz, "¿Despertad?"

Él no respondió, solo para seguir luchando por el derecho a su cuerpo, pero esta persona de Lontan era obviamente mucho más dura que la que conoció en el centro materno, y no pudo ni siquiera después de varios intentos.

"No te molestes. No puedes romper mi confinamiento mental ". Dijo la voz.

Lan Yu dejó de moverse y después de un momento de silencio preguntó: "¿Eres K?"

"¿Qué opinas?"

"No lo sé..." respondió Lan Yu.

La voz no respondió a su pregunta, pero soltó una breve carcajada: "Puedes llamarme Etu".

"Disfruta del cielo afuera, o simplemente háblame así". Dijo Etu.

Lan Yu miró el mapa de carreteras del planeta frente a él y preguntó: "¿A dónde vas?"

"¿Qué opinas?" Dijo Etu mientras trabajaba en los botones, haciendo que el Star Warship ajustara su dirección.

Lan Yu lo pensó y dijo: "Creo que vas al planeta Kaiju".

"Inteligente ..." Etu sonrió, "Vamos al Planeta Kaiju".

"No puedes llegar ahí..." Lan Yu dijo con calma, "El punto de salto al Planeta Kaiju ha sido cerrado, y se han colocado sistemas de defensa automáticos a su alrededor. Si se acerca algún Star Warship desconocido, será atacado de inmediato por disparos ".

Etu dijo de manera significativa: "¿Cómo podemos saber si podemos llegar allí sin intentarlo?"

Extendió la mano y amplió la carta de navegación, dividiendo una pantalla flotante a la derecha, y Lan Yu vio otro Star Warship en la pantalla flotante, solo unos cientos de kilómetros detrás de él.

Su corazón latía con fuerza.

Etu extendió la mano, señaló el barco y dijo: "El coronel Lu nos está persiguiendo".

En el Flying Eagle, Luo Yang señaló un pequeño punto de luz en la pantalla flotante y le preguntó a Lu RanKong: "¿Podemos ponernos al día?"

Lu RanKong no respondió, solo miró al frente, las comisuras de la boca fruncidas con fuerza, las cejas cerradas, su hermoso rostro todo frío y solemne.

Luo Yang cerró la boca de golpe y dejó de hablar, pero Lu RanKong habló en ese momento: "Ahora está a toda velocidad, no podemos ponernos al día".

"¿Hay alguna manera?"

Lu RanKong movió una pantalla flotante frente a él y la tocó varias veces, y se mostró un mapa de carreteras del planeta, con cinco rutas separadas, cada una de las cuales conducía a un planeta.

"Hay cinco puntos de salto en esta dirección, tres de ellos van a un planeta desolado y uno es un planeta minero", Lu RanKong apagó cuatro rutas, dejando solo la última, "Van a este lugar".

"¿Veya Planet?" Luo Yang identificó la introducción del planeta al final de la ruta restante.

Lu RanKong no respondió, lo que podría considerarse consentimiento.

"Veya Planet, este nombre me resulta familiar ...", recordó Luo Yang, y de repente dejó escapar un ah, "Si quieres ir al planeta Kaiju, ¿no tienes que pasar por el punto de salto del planeta Veya?"

Lu RanKong siguió ajustando sus manos y dijo: "K quiere ir al planeta Kaiju".

Su voz era tranquila, no se podía escuchar ninguna emoción, pero había ira creciendo en sus ojos oscuros y pesados.

La expresión de Luo Yang cambió repentinamente, y casi saltó de su asiento cuando dijo en voz alta: "¡No podemos dejarlo ir al primer planeta! ¡Va a abrir el canal interestelar! Tenemos que detener a K pase lo que pase ... "

"No hagas una escena ..." Lu RanKong lo interrumpió con voz severa.

Luo Yang solo tuvo que tragarse el resto de sus palabras en su boca.

"Pasaremos el primer salto en cinco minutos. Tú pilotas el Star Warship ", el tono de Lu RanKong tenía una orden incuestionable," No nos permitirá atracar, así que tengo que optar por el atraque manual forzado ".

"Acoplamiento forzado manual ... ¿Pero definitivamente seremos capaces de alcanzarlos cuando pasemos el punto de salto?" Preguntó Luo Yang.

"¿Podrás pilotar el Star Warship?"

"Sí..."

"Si puedes, no te preocupes".

Lu RanKong explicó: "El Star Warship se ralentizará cuando pase el punto de salto, así que aprovecharemos esa oportunidad para abordar".

Luo Yang tartamudeó: "Si no disminuimos la velocidad después del punto de salto, el Star Warship perderá fácilmente el control".

"¿No dijiste que ibas a detener a K sin importar qué?" Lu RanKong abrió su protección y salió del asiento del conductor, "Yo me encargaré del atraque, tú te encargarás de mantener el Star Warship funcionando a toda velocidad".

"Pero pero..."

"No más peros. Si te dicen que vayas a toda velocidad, hazlo a toda velocidad ". Lu RanKong lo interrumpió con rudeza: "Ahora cámbiate al asiento del piloto".

Luo Yang tuvo que cambiar al asiento del piloto. Lu RanKong fue a la parte trasera de la cabina, abrió el armario y sacó un traje espacial resistente a la presión. Se puso el traje, ajustó el intercomunicador y le dijo a Luo Yang: "Debido a que es un atraque forzado, la escotilla se abrirá más tarde, así que cerraré el compartimiento trasero ahora. Ve a toda velocidad y déjame el resto a mí, ¿entendido?

"Entendido ..." Luo Yang respondió con la cabeza sudorosa.

La voz de la navegante resonó en la cabina: "Dos minutos para el salto. Reduzca la velocidad a un rango seguro ".

Una pantalla de seguridad transparente se levantó entre la cabina trasera y la cabina, permitiendo el paso libre pero asegurando que la presión del aire y el aire de la cabina no se vieran afectados por la cabina trasera.

"Un minuto para el salto. Reduzca la velocidad a un rango seguro ". La voz femenina seguía incitando, y un tono de alarma agudo sonó en la cabina.

Lu RanKong puso su mano en uno de los grandes anillos en el mamparo y respiró hondo.

"Luo Yang, que no cunda el pánico. Si alcanzas ese Star Warship y vuelves a reducir la velocidad en un minuto, no perderemos el control de este Star Warship ".

"Yo ... no puedo garantizar eso." Luo Yang jadeó nerviosamente.

Lu RanKong rompió la cuerda de seguridad unida a la pared del barco alrededor de su cintura y dijo: "Puedes garantizarlo. Confío en ti."

"¡Advertencia, advertencia! ¡El Star Warship va demasiado rápido! 30 segundos para saltar. Reduzca la velocidad a un rango seguro lo antes posible ".

En medio de la voz femenina de navegación y el tono de alarma agudo y penetrante, Lu RanKong encendió la pantalla visible con su traje espacial resistente a la presión, y la vista externa actual del Star Warship apareció en la parte superior izquierda de la visera transparente.

"Veinte segundos".

"Diez segundos."

"Cinco, cuatro, tres, dos, uno. El Star Warship está entrando en el punto de salto ". El Star Warship se sacudió violentamente e hizo un sonido ensordecedor mientras se precipitaba hacia el punto de salto a máxima velocidad.

La máscara de Lu RanKong mostró un campo de puntos y líneas de colores en la parte superior izquierda de su máscara, y miró por un momento, su mano agarrando el anillo.

"Están desacelerando, un poco más adelante". Luo Yang gritó por el intercomunicador, su voz cambiando de tono debido a la tensión.

Lu RanKong le gritó: "Sigue. Estaremos al lado de su puerta y en paralelo en un minuto ".

El Star Warship se sacudió más violentamente y comenzó a balancearse de un lado a otro. La presión del espacio tiraba de él como si intentara romperlo en pedazos.

"Ya casi llegamos, ¡prepárate!" Luo Yang continuó gritando.

Lu RanKong no respondió, sus ojos siempre miraban la imagen en la parte superior izquierda de su visera.

"¡Aquí está!" Luo Yang volvió a gritar.

"Ahora reduzca la velocidad y manténgase al día con su velocidad". Ordenó Lu RanKong.

"Ya reducen la velocidad y corren en paralelo a ellos, ni un centímetro de un lado a otro".

"Pruebe la presión fuera del barco".

"Dentro del rango tolerable para los humanos". Cuando la voz de Luo Yang cayó, Lu RanKong encendió y giró el anillo, las venas del dorso de su mano se hincharon y la puerta se abrió a la fuerza.

El compartimiento trasero estaba vacío, excepto por un balde dejado por los trabajadores de precalentamiento. El cubo de plástico se rompió en pedazos en el momento en que se abrió la puerta y salió volando por la puerta. El traje espacial resistente a la presión de Lu RanKong evitó que lo destrozaran, pero todo su cuerpo también voló hacia arriba y fue jalado nuevamente por una cuerda de seguridad en el mamparo.

Tiró con fuerza de la cuerda de seguridad para poder agarrar el anillo de nuevo, soltó un grito y continuó girando el anillo con dificultad en una posición de vuelo. El dispositivo de acoplamiento se extendió desde la puerta y se inclinó hacia la puerta del Eagle, que estaba a un metro de distancia, y siguió sonando: "¡Advertencia! ¡El buque de guerra opuesto no tiene permitido atracar! ¡Advertencia! ¡El Star Warship opuesto no tiene permitido atracar! "

Lu RanKong no se inmutó, todavía girando el anillo e intentando ajustar la distancia del acoplador.

Después de un clic , el barco se tambaleó levemente, todos los silbidos agudos y los sonidos de alarma desaparecieron y la puerta del otro lado se abrió automáticamente.

"¡Estamos conectados! ¡Estamos conectados a ese Star Warship! " La voz emocionada de Luo Yang salió del intercomunicador, "Coronel Lu, en realidad conocía este método de acoplamiento. Sus puertas están realmente abiertas ".

Lu RanKong presionó un botón en la pared del barco para ajustar el aire y la gravedad, y cayó desde el aire. Él respondió: "Es un método que aprendí de los Piratas Estelares, donde el estibador usó un cierto ángulo para confundir el sistema de apagado del otro lado para abrir las puertas".

"Date prisa, solo dos minutos para conectar. No te molestes con este barco ahora ". Lu RanKong se inclinó y entró en el canal portuario, Luo Yang lo siguió.

En el vientre del Águila, Etu miró la pantalla frente a él y le dijo a Lan Yu con una sonrisa: "Viste eso, ¿verdad?"

Lan Yu estaba tan nervioso que casi se quedó sin aliento, pero ahora que escuchó a Etu decir eso, respondió: "Siempre ha sido muy bueno".

"Sí, muy bien ..." La voz de Etu sonaba tranquila, "Los invitados ya están a bordo".

Lu RanKong salió disparado de la bahía de atraque y entró en el vientre del Flying Eagle, con Luo Yang detrás de él.

"Coronel Lu, Luo Yang, ha pasado mucho tiempo". Etu todavía miraba hacia adelante de espaldas a ellos mientras los saludaba.

Al escuchar esta voz familiar y mirar esta espalda familiar, los ojos de Lu RanKong se sonrojaron instantáneamente. Sus ojos estaban fijos en la persona frente a él, y comenzó a quitarse el traje espacial anti-presión, tirándolo a un lado, y luego sacó la inyección del bolsillo de su abrigo, antes de caminar hacia adelante a grandes zancadas.

No quería escuchar la historia de este hombre ni quería hacer otras preguntas, solo quería poner la inyección en su cuello y dejar que saliera del cuerpo de Lan Yu rápidamente. La puerta de la nave se cerró con un clic detrás de él, y el Flying Iris se separó por la fuerza y ​​se deslizó hacia la inmensidad del espacio.

Lu RanKong solo había dado unos pocos pasos cuando sintió un zumbido en la cabeza, como si algo lo hubiera golpeado con gran fuerza, seguido de un momento de confusión, y su cuerpo era tan liviano que parecía flotar. Al instante se dio cuenta de que se trataba de una invasión, pero aun así trató de mantenerse despierto, dejándose atravesar tranquilamente el mareo inicial.

No importa a qué dominio mental fuera esta persona de Lontan, él y Lan Yu pudieron usar las agujas del otro. Cuando su visión se aclaró y el zumbido se disipó, vio la consola y el Planeta Cielo, y comprendió en su corazón que estaba en el dominio mental de Lan Yu.

El cuerpo de Lan Yu estaba libre y podía seguir usando la jeringa contra él.

Lu RanKong estaba tratando de hablar con Lan Yu cuando se vio a sí mismo girando lentamente y enfrentando a 'Lu RanKong'.

Pero se quedó quieto y no hizo ningún movimiento.

El 'Lu RanKong' del otro lado no estaba nervioso en absoluto, se estiró y dijo: "Finalmente, hemos abordado con éxito el barco". Luego caminó hacia adelante, rompiendo la aguja en su mano con un crujido mientras caminaba, y dijo: "Etu, estamos casi cerca del Planeta Veya, así que podemos hacer los preparativos con anticipación".

"Si mi señor." 'Lan Yu' respondió.

Lu RanKong luego reaccionó y, en ese momento, cayó en un sótano frío. Su cuerpo se enfrió, mientras miraba abruptamente a Luo Yang, que todavía estaba de pie en la popa del barco.

Luo Yang parecía estar consciente de su vista y dijo con una cara amarga: "K ha invadido el dominio mental de Yun Jie antes, y tanto Yun Jie como yo somos incapaces de agarrarlo".

"¡Advertencia! Se ha detectado una red de defensa más adelante. Cambie a una nueva línea a tiempo ". La voz femenina de navegación sonó, haciendo que Lu RanKong volviera a sus sentidos.

Vio a 'Lu RanKong' levantar la muñeca y comenzar a marcar el terminal, aprendiendo su tono habitual con un poco de urgencia: "General Liu, apague inmediatamente la red de control de defensa de Veya Planet y vuelva a abrir el punto de salto".

La voz de Liu Deng sonó fuerte en la cabina, "¿Por qué quieres cerrar la red de defensa de Veya Planet y abrir el punto de salto? ¿A dónde fuiste después de esa persona de Lontan?

"Es demasiado tarde para explicarlo, solo confía en mí y haz lo que te digo primero. Puedo atrapar a esa persona lontana ". La voz de 'Lu RanKong' fue decisiva y segura, con una fuerte confianza.

Liu Deng subió el volumen, "¿Estás loco? ¿Qué pasa si estás persiguiendo a esa persona lontana y la dejas ir al planeta Kaiju? "

"No te preocupes. Conducimos una nave civil, saltamos y ningún cañón de rayos Jia puede abrir el canal interestelar. Pero si no lo abro, me temo que llegaré a la rejilla de control ". La voz de 'Lu RanKong' fue imitada tan bien que incluso el cambio de tono fue como el suyo.

"Enciende el mensaje de video y déjame ver".

'Lu RanKong' abrió el mensaje de video, y 'Lan Yu' a su lado asintió con la cabeza hacia Liu Deng, y luego apuntó con la cámara a la consola, mostrando que era un barco civil.

"Estoy con K. Hemos atracado con un Star Warship pilotado por una persona de Lontan. Vamos a repasar ahora, también con la jeringa. ¿Se puede perder una oportunidad tan buena? Puedes estar completamente a gusto con mi habilidad y la de K ".

Liu Deng reflexionó indeciso.

"No lo dudes. Seguro que los dos lo atraparemos, el Star Warship ha atracado. Si no cerramos la red de prevención y control, me temo que lo golpearemos de frente, K y yo nos hundiremos ".

"No puedo tomar una decisión sobre esto, espérame dos minutos".

Liu Deng colgó el terminal y dos minutos después los llamó.

"El emperador ChengFa aceptó su solicitud y tenía un mensaje para que le trajera. Debes prestar atención a la seguridad y preferir abandonar la misión en momentos críticos ".

"Entendido..." 'Lu RanKong' colgó el terminal, giró su cabeza para mirar a Etu y lentamente mostró una sonrisa, "Coronel Lu, Coronel K, creo que me está mirando, por favor permítame presentarme. Mi nombre es Evelyn, de la gente de Lontan Planet Hor, en palabras de Sasu Planet, tomé prestados muchos cuerpos de personas de Sasu, así que tengo muchos más nombres ". Hizo una pausa y agregó de manera significativa: "Por supuesto, el nombre que usé por más tiempo fue 'K'".

Después de decir eso, se puso de pie y extendió la mano para alternar el mapa de ruta del planeta en esas pantallas flotantes bajo la mirada del Etu.

"De hecho, nunca dejé el cuerpo de Chen YuTan, solo jugué un pequeño truco, fingiendo estar inconsciente tirado en el bosque. Y uno de mis subordinados, usando la anomalía de Lin Zhu para atraer su atención, entró en la enfermería. En ese momento, Yun Jie estaba al borde de la carretera, yo estaba en el sanatorio y, con la ayuda del Etu, cambié del cuerpo de Chen YuTan a Yun Jie ". Evelyn preguntó distraídamente mientras presionaba los botones de la consola: "¿Entiendes lo que está pasando ahora?"

Le dijo a Etu: "Mira, mira esto y déjalos verlo también".

Etu dio un paso adelante y bajó los ojos hacia el hueco oculto debajo de la consola con una fila de botones de control rojos.

"¿Ver? Ese es el botón de disparo del cañón de rayos Jia ". Evelyn sonrió, "Estas dos naves de guerra de las galaxias fueron preparadas allí con anticipación por mí, con modificaciones para colocar el cañón de rayos Jia en naves civiles".

"Originalmente, quería traer a ese Emperador a bordo después de resultar herido, pero no esperaba que ustedes dos se involucraran. Está bien, es el mismo efecto de todos modos, logrará su objetivo según lo planeado ".

Lu RanKong retiró los ojos y los cerró en silencio durante un rato. Cuando volvió a abrir los ojos, la ira bajo sus ojos se había disipado y sus ojos negros no tenían fondo. Dejó de mirar afuera y miró a su alrededor, y se encontró en una habitación oscura.

La habitación estaba amueblada de forma sencilla, con solo un asiento tipo sofá, su textura era muy extraña, como un líquido que fluye. Había una puerta en la pared izquierda, se acercó y la abrió con cuidado. La habitación, como el exterior, seguía siendo muy sencilla, con solo una cama colocada contra la pared, también de líquido. Había burbujas de agua que se elevaban lentamente en el medio de la cama, pero extrañamente podían condensarse en forma.

Había una persona acostada en la cama, y ​​Lu RanKong corrió hacia él en el primer momento en que lo vio, "Xiao Yu ..."

Lan Yu mantuvo sus ojos sincronizados con el Etu y rápidamente retiró los ojos al escuchar la voz de Lu RanKong. Parpadeó, resopló y dijo con voz apagada: "¿Evelyn te apretó?"

Lu RanKong dijo: "Sí, Evelyn me sacó y aquí estoy".

Extendió la mano para tirar de Lan Yu, y antes de que pudiera tocar a la persona, sintió que había tocado una pared transparente y no podía avanzar más.

"Etu usó el poder espiritual para confinarme, no puedo moverme". Lan Yu dijo con cierta agresión.

Lu RanKong estaba a punto de hablar cuando sintió que el aire a su alrededor de repente se volvió pegajoso, como un jarabe espeso, envuelto alrededor de sus brazos y piernas, mientras comenzaba a hundirse.

Lan Yu vio que no se estaba moviendo correctamente y preguntó: "¿Qué pasa?"

Antes de que Lu RanKong pudiera responder, escuchó la voz de Etu sonar: "Nada, acabo de dividir parte de mi energía espiritual y también creé una jaula para él". Etu suspiró, "El poder espiritual de una persona de Lontan es el más poderoso. Coronel Lu, también quédese adentro en paz, que duerma bien ".

Lu RanKong lo ignoró y solo le dijo a Lan Yu: "Xiao Yu, ahora somos cuerpos espirituales, así que puedes condensar tu poder espiritual y hablar solo conmigo, y Etu no podrá escucharte".

"Mmm..."

Lu RanKong se paró junto a la cama y luchó por estirar la mano para tirar de Lan Yu, pero el aire se estancó lentamente como si tuviera una entidad, haciéndolo como un pequeño gusano en ámbar, finalmente incapaz de luchar.

Al ver a Lan Yu acostado en la cama mirándolo, dijo: "No tengas miedo, habrá una manera".

Lan Yu respondió: "No tengo miedo ..."

A través de las paredes transparentes del Star Warship, se podía ver un planeta blanco grisáceo, frío y muerto. En el cielo sobre ese planeta, colgaba un agujero negro redondo.

"Hemos llegado al Planeta Veya, y Liu Deng eliminó la red de control de defensa y el punto de salto está abierto". Evelyn soltó una ligera carcajada.

Etu respondió respetuosamente: "El Señor está listo, el ejército vendrá tan pronto como abras el canal interestelar".

Luo Yang, que había estado parado en la popa del barco sin que nadie lo molestara, miró a su alrededor y en silencio agarró una taza de agua de metal en su mano.

Lu RanKong luchó un par de veces y le dijo a Lan Yu: "Xiao Yu, no podemos turnarnos para empujar".

Lan Yu dejó de luchar y preguntó: "¿Y luego qué?"

"El poder espiritual de una persona de Lontan es realmente poderoso, así que tenemos que enfocar nuestro poder espiritual juntos. Primero libere el confinamiento que nos está reprimiendo y deje salir a uno de nosotros ". Dijo Lu RanKong.

"Probemos entonces ..."

Lan Yu cerró los ojos, concentró su espíritu contra la fuerza que lo sujetaba y empujó hacia afuera con todas sus fuerzas, y como en todos los intentos anteriores, la jaula no se movió en absoluto. Cuando terminó el punto muerto, entró otra ola de poder espiritual, feroz y majestuoso, con un aura familiar, fusionándose con su poder espiritual.

El corazón de Lan Yu se levantó y supo que era Lu RanKong.

Las dos fuerzas espirituales empujaron hacia afuera juntas, llenando las vacantes de la otra. Poco a poco, Lan Yu pareció sentir una ligera fluctuación por encima de él, y apareció una grieta en la prisión hermética.

"¿Lo sientes?" Preguntó con los dientes apretados.

"Lo siento, lo contaré. Uno dos tres."

Los dos hombres se esforzaron al unísono, y la fuerza de confrontación se retiró gradualmente, dejando un pequeño espacio alrededor de Lan Yu lentamente. En ese momento, abrió los ojos abruptamente y su energía mental estalló, convergiendo en un rayo afilado y apuñalando directamente en la grieta.

La grieta se ensanchó y se dividió por la mitad, y Lan Yu sintió un alivio repentino, cuando mil libras se levantaron de su cuerpo. Las dos hebras de energía espiritual salieron corriendo de la brecha y luego se cortaron frente a Lu RanKong.

Como una espada fría partiendo un largo río, la jaula de poder mental invisible pero perceptible se rompió instantáneamente en miles de fragmentos y desapareció en pedazos en el aire.

Capítulo 98: El secreto



Después de abrir la jaula mental, Lu RanKong corrió al lado de la cama y levantó a Lan Yu.

"Van a cruzar el punto de salto, así que tenemos que pensar en algo rápidamente". Lan Yu jadeó, "Mi inyección estaba en el bolsillo interior de mi camisa, y Etu no la encontró".

Lu RanKong lo sostuvo y dijo: "No te preocupes, no se dio cuenta de que nos liberamos. Primero puedes recuperar tu fuerza mental y esperar hasta que sea casi la hora de empezar ".

El Star Warship estaba cerca del punto de salto, y Etu y Evelyn miraban nerviosamente. Etu tampoco desvió su atención hacia Lan Yu. Solo cuando el salto fue exitoso y otro planeta apareció fuera del Star Warship, dieron un suspiro de alivio.

Evelyn miró con avidez el exterior del barco y las manos en la consola temblaban levemente.

"Etu ..."

"Mi Señor, su subordinado está aquí."

"He estado en el sistema Sasu Planet durante tantos años, y nunca he olido el aroma de las flores de gacha en casa, ni escuché las campanas del Templo de Miguel ... He esperado demasiado por este día ..." Se volvió su cabeza para mirar al Etu con una luz salvaje en sus ojos, "Entonces, tú y yo seremos los dioses del Planeta Lontan, porque hemos creado un nuevo Planeta Lontan. No más heridas, no más muerte ... "

Hubo un fuerte golpe , que pareció ser el sonido de un metal golpeando el suelo.

Los dos voltearon la cabeza para ver a Luo Yang todavía luchando hacia adelante con las manos en alto, y una taza de agua de metal rodó por el suelo.

Evelyn se rió disimuladamente y dijo: "El chip frustrará tu estupidez, así que guarda el aliento. Tengo su código de activación de chip, pero no quiero matarlo ahora, hasta que usted y su gente se arrodillen voluntariamente a mis pies para agradecerme y arrepentirse. Pero las razas inferiores como tú, que piensan solo en tus propias tonterías durante todo el día, nunca podrán comprender los ambiciosos objetivos de nuestro Hor ".

"Solo queremos vivir una buena vida, así que, de hecho, no podemos entender tu ambicioso objetivo de ir a la guerra en el sistema Sasu Planet". Luo Yang respondió con odio.

Evelyn lo miró fríamente por un momento, luego miró por la ventana y dijo: "Entonces te diré por qué llegamos al sistema Sasu Planet".

Lu RanKong y Lan Yu salieron de la habitación a oscuras y observaron sus alrededores.

"¿Dónde crees que es esto?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong miró el sofá líquido en el centro de la habitación y dijo: "Estamos en el fragmento de memoria de Evelyn, que se supone que es su residencia en Lontan Planet".

"¿Es lo mismo que el dormitorio en mi fragmento de memoria?" Preguntó Lan Yu.

"Sí..."

Lu RanKong dijo con un repentino sobresalto: "Se abre una puerta en la pared de la cocina de tu dormitorio, y cuando la abres, entrarás en otro espacio fragmentado, en otras palabras, el dormitorio es el lugar donde se resumen tus recuerdos".

"¿Quieres decir que este es también el lugar donde se resumen los recuerdos de Evelyn?"

Lu RanKong comenzó a mirar a su alrededor: "Creo que esta habitación también debería tener una puerta que conduzca a varios espacios fragmentados ... Pero no veo una puerta".

"Esa debe ser la puerta". Lan Yu señaló una pared que tenía un patrón acuoso, del tamaño de una puerta.

Lu RanKong se acercó, extendió la mano y presionó el área, la empujó y una puerta se abrió lentamente. La conversación entre Evelyn y Luo Yang continuó afuera, y los dos escucharon mientras cruzaban la puerta.

"¡Tontos! Nunca se sabe solo luchar por algo que no importa, siempre mirando solo una pulgada del cielo y la tierra frente a ti ". Evelyn miró fríamente a Luo Yang y se acercó lentamente a él.

Aunque Luo Yang se quedó quieto, su cuerpo ligeramente tembloroso y sus puños apretados revelaron su tensión interna. Evelyn se detuvo frente a él con una expresión un tanto extraña, tanto condescendiente como con un toque de lástima. Preguntó: "Luo Yang, ¿sabes cuántos años tengo?"

Luo Yang respondió: "No lo sé ..."

"Etu, dile."

Etu miró a Luo Yang y dijo claramente: "Han pasado casi cien años desde que seguí los pasos del Señor y decidí quedarme en el sistema Sasu Planet cuando Hor se retiró".

Luo Yang escuchó un poco aturdido, Evelyn le dio unas palmaditas en la mejilla y dijo: "Tengo 124 años". Continuó preguntando. "¿Has visto mi cuerpo y sientes que he cambiado?"

Luo Yang negó con la cabeza mecánicamente, "No siento ningún cambio".

Evelyn sonrió irónicamente y dijo: "Ningún cambio es la razón por la que vinimos a Sasu Planet".

"Ningún cambio es la razón para venir a Sasu Planet ..." murmuró Luo Yang.

Lu RanKong y Lan Yu también escucharon las palabras.

"¿Qué crees que significa?" Lu RanKong le preguntó a Lan Yu.

Lan Yu frunció el ceño por un momento y de repente preguntó: "Evelyn estaba diciendo que había pasado muchos años en el sistema Sasu Planet, ¿cuánto tiempo son tantos años?"

Ambos sabían que Evelyn había estado aquí durante mucho tiempo, o al menos había ocupado el cuerpo de Lan Yu durante muchos años, pero nunca lo habían pensado específicamente, solo que había llegado al planeta Sasu a través de algún otro método durante más de diez años. atrás.

Lu RanKong reaccionó instantáneamente y respondió muy rápidamente: "El canal interestelar ha estado cerrado durante casi cien años y solo se abrió hace seis meses".

Los dos hombres se miraron y vieron un aturdimiento en los ojos del otro.

Evelyn se volvió hacia atrás y apoyó las manos en la consola, "Una persona de Lontan nunca envejecerá si reside en el cuerpo de una persona de Sasu Planet y luego devora su cuerpo mental. Nosotros, los Hor, descubrimos este secreto hace años. El cuerpo espiritual de una persona de Sasu Planet puede mantenernos siempre vigorosos, sin envejecer ni morir ". La voz de Evelyn gradualmente se volvió agitada y excitada, y una luz frenética brilló en sus ojos. "Devorar el cuerpo espiritual de una persona de Sasu Planet puede permitirnos mantener nuestro estado físico actual durante décadas, y si continuamos devorándolo, los habitantes de Lontan nunca moriremos y viviremos para siempre en este nuevo mundo".

Evelyn se rió y volvió la cabeza hacia Luo Yang, riendo tan fuerte que sus hombros se crisparon, "Por eso dije que eres ridículo. Sigo luchando por ese derecho patético, sin saber que si ocupas el planeta Sasu, podrás ganar la vida eterna ". Poco a poco dejó de reír y dijo con frialdad: "Tú y esa persona de Sasu Planet en realidad están usando el mismo cuerpo. Luo Yang, si lo devoras ahora, tu cuerpo dejará de envejecer en este momento ".

Luo Yang se quedó quieto, respirando con dificultad.

Lan Yu miró a Lu RanKong y dijo en voz baja: "Así es como es. No es de extrañar que estén lo suficientemente locos como para venir y apoderarse de Sasu Planet ".

El rostro de Lu RanKong estaba sombrío y apretó los dientes, "Hoy, pase lo que pase, tenemos que evitar que abran el canal interestelar".

Solo habían estado escuchando la conmoción afuera, sin prestar atención a los alrededores, y Lan Yu ahora se dio cuenta de que habían llegado a una nueva escena.

Era un callejón oscuro, como si acabara de llover, las losas de piedra verde brillaban con agua fría. Solo había una miserable farola blanca en la entrada del callejón, porque el contacto del cableado era deficiente, la bombilla era brillante y tenue, emitiendo un sonido de corriente sibilante.

Un paso llegó desde la distancia, y un hombre pequeño y delgado entró desde la entrada del callejón.

"Xiao Yu ..." Lu RanKong soltó en el primer momento en que vio su rostro.

Un rayo de luz cayó desde arriba y brilló en el rostro de Shu Yu. El rostro juvenil estaba cubierto de tristeza y violencia que no era proporcional a su edad.

Lu RanKong reaccionó de inmediato y dijo: "No, Xiao Yu, esta ya no es tu infancia, esta es Evelyn".

El cabello de la frente de Evelyn era un poco largo, bloqueando ambos ojos mientras caminaba por el callejón, pasando junto a Lan Yu.

"Ve, síguelo". Dijo Lu RanKong.

Después de caminar por el callejón durante unos minutos, Evelyn se detuvo frente a una vieja puerta de madera y levantó la mano para tocar.

"¿Quién es?" Sonó una voz femenina ronca.

"Soy yo ..." la voz de Evelyn era fría.

Una docena de segundos después, la puerta de madera se abrió y una mujer de aspecto ordinario de unos cuarenta años se paró al lado de la puerta e inclinó la cabeza respetuosamente, "Mi Señor ..."

La escena era divertida sin importar cómo la miraste, pero a Lan Yu y Lu RanKong no les pareció nada divertido. Evelyn dio un paso hacia adentro, Lan Yu y Lu RanKong se apresuraron a seguirlo a la habitación, antes de que la mujer cerrara la puerta.

La casa parecía muy simple, así que Evelyn se sentó en un sofá de tela en la sala de estar y preguntó: "Etu, ¿has encontrado algo nuevo en los últimos días?"

"No, he estado vigilando el palacio, pero está tan fuertemente custodiado que realmente no puedo hacer nada al respecto". Etu respondió con cuidado.

Evelyn no dijo nada, solo se quedó mirando el espacio abierto frente a él, y luego Etu dijo: "Mi señor, es mi culpa por no hacer mi trabajo correctamente".

"No es tu culpa, y no pensé que pudiera llegar al hombre de esta manera. Tómate tu tiempo, no hay prisa, siempre hay una oportunidad ". Dijo Evelyn.

"Muchas gracias, mi Señor..." Etu regresó agradecido y se volvió de nuevo hacia la mesa para servir el té, moviéndose con destreza, como una verdadera ama de casa.

Aún mirando el claro, Evelyn murmuró: "Tuve la oportunidad de acercarme a él, pero no pensé que su Omega saltaría de un acantilado y se mataría ... Un momento de descuido".

Cuando Lan Yu escuchó esto, sintió que la mano que Lu RanKong había estado sosteniendo de repente apretó su agarre, y bajó la cabeza para ver el dorso de la mano de Lu RanKong estallar con fuerza.

Entendió lo que estaba pasando y también retuvo la mano de Lu RanKong, apretándola con fuerza.

"Mi Señor, eso no es culpa tuya. Tú tampoco lo esperabas ". Etu llevó el té a la mano de Evelyn y luego se hizo a un lado.

Evelyn tomó un sorbo de té, como atrapada en la memoria, y dijo: "Esa mujer iba todos los días a las calles del pueblo a vagar, pero también se sentaba a dibujar. Yo, como dueño de una pequeña tienda, la observé durante muchos días. Después de intentar entrar en su dominio mental, descubrí que en realidad no bebía el estabilizador ".

"Esta mujer es realmente caprichosa". Etu se rió de acuerdo a su lado.

Evelyn entregó el té y Etu dio un paso adelante para quitárselo y agregó: "Su cuerpo mental nunca se enfrentó a mí y fue devorado voluntaria y gradualmente. Solo el otro día recibí un mensaje de que su Alfa se tomaría un tiempo para visitarla desde Sasu Planet ... No lo esperaba, y no tenía idea de que esto me pasaría más tarde ".

Lan Yu escuchó la respiración entrecortada de Lu RanKong, y miró hacia los lados para ver que sus ojos estaban rojos, su mandíbula apretada y su pecho subía y bajaba bruscamente. Extendió la mano, tomó la cara de Lu RanKong y lentamente lo giró para mirarlo.

Lu RanKong encontró su gentil mirada y la hostilidad bajo sus ojos se disipó gradualmente, revelando una profunda tristeza. Lan Yu lo tomó en sus brazos y le palmeó suavemente la espalda, Lu RanKong inclinó la parte superior del cuerpo y hundió la cabeza en la curva de su cuello.

"Ella trató de matarme, bueno, en el último segundo el chip me salió del cuerpo, no muy lejos de un niño pequeño jugando en el agua ..."

Evelyn hizo una mueca y cerró la boca por un momento antes de decir con odio: "¿Quién hubiera pensado que un niño tan común tomaría un estabilizador? Su cuerpo espiritual ha desaparecido y me ha atrapado en este cuerpo débil. Maldita sea..."

"Mi señor, se trabajará un camino, no hay prisa". Etu lo consoló apresuradamente: "Su chip está hecho especialmente para protegerlo en momentos de emergencia, luego use el mismo método para estimular la función protectora del chip y expulsarlo de este cuerpo".

Evelyn habló lentamente: "Aunque el chip me protege, no puedo hacer ninguna acción autoinfligida y tú no puedes causarme daño, entonces, ¿cómo podemos estimular su función de protección automática y expulsarme de este cuerpo?"

Etu vaciló y dijo: "¿Qué tal pasar por todo tipo de situaciones peligrosas?"

Después de decir esto, pareció arrepentirse de su desliz y miró a Evelyn con un poco de aprensión.

Evelyn, sin embargo, no estaba enojada y, después de un momento de contemplación, asintió y dijo: "Colócate deliberadamente en una situación peligrosa para estimular la protección automática del chip. Este enfoque se puede probar ".

Etu exhaló un suspiro de alivio.

Lan Yu escuchó esto y pareció entender la razón por la que K hizo esos locos actos de muerte.

Evelyn volvió a preguntar: "¿Dónde están las cosas que puse en tu lugar?"

"Está en la recámara. ¿Quieres que vaya a buscarlo ahora? Preguntó Etu.

"Ve a buscarlo y lo veré".

Etu entró en el dormitorio y salió unos momentos después, sosteniendo una caja cuadrada de madera con algunos diseños pintados, que parecía bastante normal.

Evelyn tomó la caja y no la abrió, solo lo miró. Etu se apresuró a regresar al dormitorio y cerró la puerta de la habitación.

Después de escuchar la puerta cerrarse, Evelyn presionó su mano en la cerradura de reconocimiento de información, y la caja hizo un suave clic y se abrió una rendija.

Lu RanKong se calmó, levantó la cabeza del hombro de Lan Yu y dijo con voz apagada: "Estoy bien ..."

"Vamos, vamos a ver qué hay ahí". Lan Yu tomó su mano y caminó junto a Evelyn.

Dentro de la caja en realidad solo había un pequeño bloque de metal, todo negro. Era imposible decir de qué tipo de material estaba hecho, con algunos personajes extraños sobresaliendo de él.

Lu RanKong reconoció de inmediato que era el mismo tipo de fuente que el código de inicio del chip que Luo Yang se había escrito a sí mismo.

Evelyn presionó sobre esos caracteres en relieve, y con cada presión, el personaje correspondiente destellaría una luz.

Cuando lo presionó nueve veces, una pantalla se asomó sobre el bloque de metal y todavía había algunos caracteres extraños. Los ojos de Lu RanKong se lanzaron sobre eso, y pronto encontraron el código de inicio del chip de Luo Yang.

"Esta es la herramienta que utilizó Evelyn para ponerse en contacto con Lontan Planet. Vi el código de activación del chip de Luo Yang ". Lu RanKong le dijo a Lan Yu.

"Entonces, ¿puedes reconocer cuáles son esos otros personajes?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong negó con la cabeza. Después de leer el contenido de esa pantalla de principio a fin, Evelyn presionó los caracteres en la parte superior del bloque de metal nuevamente y la pantalla desapareció del aire. Cerró la tapa de la caja de madera, extendió la mano y presionó el bloqueo de información, bloqueando la caja detrás de él.

"Eso es lo que solía amenazar a Luo Yang, Noe y los demás, ¿verdad?" Lan Yu le preguntó a Lu RanKong. Al no recibir una respuesta de Lu RanKong, extendió la mano y lo tocó.

"¿Eh?" Lu RanKong dijo, como si de repente se hubiera despertado: "Encontré algo".

"¿Qué es?"

Lu RanKong dijo: "Descubrí que el código que usó para apagar el comunicador era similar al código de activación del chip que me dio Luo Yang. Los personajes eran del mismo tipo ".

"¿Del mismo tipo?" Lan Yu estaba un poco confundido, "Pero están usando el mismo tipo de caracteres".

"No, no es ..." Lu RanKong negó con la cabeza y lo llevó a un lado, "Su contraseña y el código de activación de Luo Yang son nueve caracteres, y los dos primeros son exactamente iguales, ambos con la forma siguiente".

Dibujó dos símbolos en el aire con la mano, con caracteres redondeados y trazos complejos.

Lu RanKong continúa: "Los siguientes siete son diferentes, pero hay dos personajes que se repiten en el medio. El sexto dígito del código de Evelyn es exactamente el mismo que el tercer dígito del código de activación de Luo Yang, mientras que el cuarto dígito de su código también aparece al final del código de activación de Luo Yang ".

Los ojos de Lan Yu se iluminaron gradualmente y preguntó: "¿Quieres decir que este es en realidad el número en el guión de Lontan Planet? ¿La cadena de código de Evelyn es también el código de su chip?

"Sí..."

"¿Entonces memorizaste su cadena de códigos?" Lan Yu no prestó atención a esto al principio.

"Lo memoricé ... supongo".

"Antes de esa noche en la villa Fei Hongxie, Luo Yang te dijo la forma de comenzar el chip, así que intentémoslo". Lan Yu estaba tan emocionado que su tono era un poco inestable.

Lu RanKong guardó silencio.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Lan Yu.

Lu RanKong dijo: "Para activar el chip, debe usar el transmisor de ondas de radio y escribir manualmente el código en él. Las ondas de radio enviadas serán reconocidas por el chip y luego se autodestruirán. El transmisor de ondas de radio utilizado para la comunicación está disponible en el Star Warship, pero ... "

Lan Yu preguntó: "Solo tienes que tener un cuerpo para hacerlo, ¿verdad?"

"Sí, pero no sé cuánto tiempo me tomará regresar a mi cuerpo. Después de tomar el estabilizador, el cuerpo mental tardará unas horas en regresar, tal vez un día, pero no podemos esperar tanto ". Lu RanKong respondió.

Lan Yu respiró hondo y dijo: "Entonces intentaré recuperar el cuerpo de Etu".

"Está bien, lo intentaré contigo". Dijo Lu RanKong.

En ese momento en el Star Warship, Evelyn estaba a los mandos del Star Warship, navegando en dirección al Planeta Kaiju, y Etu fue a revisar el cañón de rayos Jia en la popa de la cápsula a sus órdenes. Apretó un botón oculto en la pared del barco, y la parte inferior del barco se volvió transparente lentamente, lo que le permitió ver que una fila de balas de cañón de color blanco plateado se había revelado debajo del vientre del barco.

"Me costó mucho trabajo instalar esto y ocultarlo bien a la gente también". Dijo Etu con aire de suficiencia.

Etu caminó y miró el cañón de rayos Jia debajo de sus pies, sin darse cuenta de que en el momento de rozar los hombros, Luo Yang de repente levantó ligeramente la cabeza. Entonces, una sombra verde brilló desde el cuerpo y rápidamente entró en el cuerpo de Lan Yu, que estaba controlado por Etu, desde atrás.

Lu RanKong estaba hablando con Lan Yu, "Y, lo que podríamos obtener es el chip de Evelyn para comenzar"

Antes de que las palabras salieran de su boca, todo su cuerpo desapareció de los ojos de Lan Yu.

"¿Lu RanKong? ¿Lu RanKong? Lan Yu gritó dos veces, pero no hubo respuesta.

¿Supuso que esto se debía a que el estabilizador había funcionado y Lu RanKong había regresado a su cuerpo? Estaba a punto de mover los ojos para mirar afuera cuando escuchó la voz de Luo Yang detrás de él, "Coronel K, Coronel K, no se preocupen, el Coronel Lu fue expulsado por mí".

Lan Yu se dio la vuelta abruptamente y se sorprendió, pero fue bueno que el grito de sorpresa fuera reprimido en su garganta.

Miró al hombre de piel verde en el mismo dominio mental y preguntó con cuidado: "Luo Yang, ¿eres tú?"

"Soy yo ...", dijo Luo Yang, "No se preocupe por el coronel Lu, lo expulsé".

"¿Exprimido? ¿No hizo efecto el estabilizador y volvió a su cuerpo? " Preguntó Lan Yu.

Luo Yang negó con la cabeza y dijo: "No ..."

Lan Yu se puso ansioso y preguntó repetidamente: "¿Dónde lo echaste? ¿Lo apretó contra su propio cuerpo o está flotando en el aire? ¿Y si salía de la nave?

"No, no lo hará". Luo Yang explicó apresuradamente: "Si ha tomado un estabilizador y ha sido expulsado de su cuerpo mental, si hay otras personas alrededor, la primera opción del cuerpo mental es ingresar al dominio mental de esa persona".

"Luego él..."

"Estaba esperando a que Etu pasara junto al cuerpo de Yun Jie cuando me enterré. Debería estar en el cuerpo de Yun Jie". Luo Yang respondió honestamente.

Lan Yu no reaccionó en el calor del momento en este momento, pero de repente descubrió el truco y sus ojos se iluminaron.

"Solo querías apretarlo contra el cuerpo de Yun Jie. No puedes usar el cuerpo de Yun Jie para lastimar a una persona de Lontan, pero él puede ".

Luo Yang sonrió, "Ese es el plan ..."

Su piel verde resaltaba dos hileras de dientes afilados y nevados, Lan Yu no pudo evitar apartar la mirada. Lan Yu exploró la misma línea de visión que Etu y le preguntó a Luo Yang: "¿No te ha descubierto Etu? Me cuesta mucho cada vez que me invade un lontanés ".

Él mismo sintió que cada vez era invadido por una persona de Lontan. Su conciencia también se quedaría en blanco por un tiempo.

"No, él también es un intruso, siempre que entre y no use mi poder espiritual, solo el dueño original del cuerpo puede sentirlo". Luo Yang dijo: "Y después de dos o tres experiencias de invasión, ya no te sentirás incómodo, Yun Jie también es así. Cuando entré hace un momento, tampoco sentiste nada, ¿verdad?

"Así parece..."

"Incluso si me encuentra, no es un gran problema, necesita dividir gran parte de su energía mental si quiere encarcelarme. Puedes aprovechar esa oportunidad para recuperar tu cuerpo ". Dijo Luo Yang.

Lan Yu dijo: "Luego, al principio, cuando Evelyn se hizo cargo de tu cuerpo y el de Yun Jie, Yun Jie no lo agarró".

Luo Yang se quedó en silencio antes de responder: "El poder espiritual de Yun Jie es demasiado delgado, así que no puedo culparlo".

Etu simplemente se dio la vuelta, cuando Lan Yu vio a Evelyn y Yun Jie al mismo tiempo.

Evelyn estaba de pie frente a la consola, y Yun Jie lo sostenía por los hombros, con la cabeza enterrada y temblando en una esquina de la pared del barco.

"Yun Jie es tan valiente que no lloró hoy". Luo Yang dijo en un tono orgulloso.

Lan Yu no hizo ningún sonido.

Capítulo 99: ¿Y que?

Evelyn de repente habló, "Etu, ¿ves? ¿Ves el planeta más hermoso? "

Etu miró desde la pared transparente frente a él, y la visión de Lan Yu fue seguida por una bola planetaria naranja, con un brillo suave y hermoso en el cielo oscuro.

"Kaiju Planet, este es Kaiju Planet ... Lo vi, qué hermoso planeta". Etu murmuró.

Observaron en silencio durante un rato y Evelyn dijo: "En unos minutos veremos el pasaje interestelar, y ahora voy a activar el cañón de rayos Jia".

"Si mi señor."

"Etu, estarás conmigo y recibirás la adoración y los vítores de toda la gente de Lontan".

La voz de Etu tembló de emoción, "Gracias, mi Señor ..."

Yun Jie siguió encogiéndose junto a la pared del barco, abrazando sus hombros, colgando la cabeza y mirando sus pies sin moverse. Etu caminó apresuradamente hacia la proa del barco, cuando Yun Jie de repente miró hacia arriba, sus ojos eran como dos cuchillas afiladas, mirándolo con frialdad.

La mirada familiar hizo que Lan Yu gritara de alegría: "¡Lu RanKong está dentro del cuerpo de Yun Jie!"

Etu percibió la mirada de Yun Jie, sus pies se detuvieron ligeramente y hubo un momento de duda. En ese instante, Yun Jie, que ya había estado en posesión de Lu RanKong, saltó abruptamente y dio la vuelta detrás de él con sensibilidad y rapidez, cerrando su brazo derecho alrededor de su garganta.

Etu hizo un agarre por la espalda con el revés, Lu RanKong lo esquivó, y luego suavemente puso su mano en su espalda y empujó hacia adelante. Etu tropezó dos pasos y fue empujado contra la pared del barco.

La habilidad física de Yun Jie estaba lejos de la de Lan Yu, pero Etu no esperaba que pudiera atacarse a sí mismo, y con las excelentes habilidades de lucha de Lu RanKong, estaba inmovilizado contra la pared de la nave y no podía moverse.

Cuando Evelyn escuchó la conmoción y miró, su rostro mostró una mirada de sorpresa e ira, y dio un gran paso hacia él. Lu RanKong de repente soltó la mano izquierda que sostenía el brazo de Etu, se metió en el bolsillo interior de su chaqueta y sacó una aguja de color blanco plateado.

Era el que Lan Yu había puesto allí antes.

"¡Lu RanKong!" Evelyn ya había reaccionado diciendo que no era Yun Jie, levantó el puño y lo estrelló en el aire contra Lu RanKong.

Su puñetazo llegó con gran fuerza y ​​velocidad, Lu RanKong trató de esquivar, pero este cuerpo no estaba entrenado, por lo que su movimiento se retrasó medio segundo, al ver que Evelyn ya se había apresurado hacia el frente.

Lan Yu sabía que con la fuerza del cuerpo de Lu RanKong, Yun Jie no podía soportar toda la fuerza del golpe. Justo cuando su corazón latía con fuerza, una sombra verde brilló en el cuerpo de Yun Jie más rápido que la velocidad de Evelyn.

Evelyn estaba saltando en el aire, de repente dejó escapar un rugido de dolor y su puño en el aire cambió de dirección. No perdió su impulso, pero pasó junto a Yun Jie y se quedó atrás. Luo Yang se precipitó al dominio mental de Yun Jie, que el chip reconoció en ese instante e impidió a la fuerza que Evelyn dañara a Luo Yang, que también era una persona de Lontan.

Evelyn se dio la vuelta rápidamente, su rostro sombrío mientras inspeccionaba el otro lado, su mirada se posó en esa inyección y de repente extendió la mano para arrebatársela.

Lu RanKong, que dominaba el cuerpo de Yun Jie, sabía en el fondo que no era rival para él, se dio la vuelta y corrió hacia la cabina.

Yun Jie y Luo Yang, que estaban acurrucados en el dominio mental, instaron, "Corre, corre, corre ..."

Etu también lo persiguió para ayudar, pero con solo levantar el pie para dar un paso, toda la persona se estremeció y se quedó quieta.

Lan Yu, que estaba en el mismo cuerpo que él, vio que Etu también quería ir tras Lu RanKong, por lo que movilizó todo su poder espiritual y comenzó a apoderarse del cuerpo correctamente.

Era una fuerza instintiva que empujaba y empujaba contra los cuerpos espirituales que no le pertenecían, para empujarlos hacia un pequeño rincón y luego expulsarlos. Lu RanKong corrió a la parte trasera de la amplia cabina, y cuando Evelyn lo siguió, rodeó la cabina. Cuando Evelyn se inclinó por encima del respaldo del asiento del conductor para agarrarlo, dio un paso atrás, sosteniendo la jeringa en la mano.

Después de algunas vueltas alrededor de la cabina, Evelyn se rió enojada y se quedó sin moverse de nuevo.

"¡Luo Yang!" Lu RanKong le gritó a Luo Yang desde el interior de su cuerpo.

"En ..."

"Espera, contaré hasta uno, dos, tres y con tres dejarás mi cuerpo". Dijo Lu RanKong.

Luo Yang adivinó lo que pretendía hacer e inmediatamente respondió: "Está bien ..."

Lan Yu estaba luchando contra el Etu, y la energía espiritual a su alrededor estaba presionando contra él como una roca, mientras intentaba desesperadamente contenerlo, y luego lentamente lo empujaba.

Lan Yu estaba en el centro del vórtice, sus pies estaban firmemente en su lugar, como si hubieran echado raíces. Debido a su preocupación por Lu RanKong, había desarrollado una fuerte fuerza de voluntad, recuperando el terreno perdido centímetro a centímetro, ampliando gradualmente el espacio que le pertenecía y, sorprendentemente, formando una confrontación 50/50 con Etu.

"¡Etu!" Evelyn miró a Lu RanKong a través del asiento y le gritó a Etu: "¡Ven y atrapa este pollo que se escapó!"

Etu estaba completamente concentrado en luchar con Lan Yu por el derecho al cuerpo, y ahora no podía abrir la boca o dividir su mente extra.

"Luo Yang, ¿estás listo?" Lu RanKong estaba frente a Evelyn, sus ojos lo miraban como un halcón.

Luo Yang en el dominio mental respondió: "Listo ..."

Evelyn de repente se levantó y agarró a Lu RanKong con la parte superior de su cuerpo sobre el asiento alto nuevamente.

Lu RanKong, que había estado observando sus movimientos, continuó dando vueltas alrededor del asiento, esquivando el golpe mientras cantaba mentalmente, "Uno ..."

"¡Etu!" La mirada de Evelyn estaba sombría mientras su boca continuaba gritando por Etu.

Lan Yu aprovechó esta oportunidad para atacar la piscina y hacerse cargo de más.

"Dos ..." Lu RanKong y Evelyn se miraron fijamente, sus ojos incansables.

Evelyn finalmente sintió que algo andaba mal con Etu y no pudo evitar volver la cabeza para mirar. Solo un momento después de que volteó la cara hacia los lados, Lu RanKong apareció ferozmente desde el lado derecho del asiento, levantando la aguja en su mano y apuntándola a su cuello.

"¡Tres!" Al mismo tiempo que Lu RanKong gritó, una sombra verde brilló desde dentro de su cuerpo y la aguja brillante se clavó frente a Evelyn.

Al ver que la aguja estaba a punto de perforar la piel del cuello de Evelyn, sus reflejos y habilidades de combate se desarrollaron a lo largo de los años, echó el cuerpo hacia atrás en ese instante y la aguja pasó junto a su rostro, provocando una ráfaga de viento.

Lu RanKong falló el golpe, se volvió y corrió en dirección al Etu.

Evelyn se enderezó y sintió sus manos detrás de él, sacando su arma y apuntando a la espalda de Lu RanKong. Lu RanKong escuchó el movimiento detrás de él, pero vio a Etu inmóvil y supo que Lan Yu lo estaba enfrentando y que la oportunidad no debía desaprovecharse, así que apretó los dientes y continuó cargando hacia adelante.

El dedo de Evelyn estaba en el gatillo, y Luo Yang volvió a brillar desde algún lugar, mientras perforaba el cuerpo de Yun Jie. La mano de Evelyn se desvió incontrolablemente en ese instante, ¡luego bang ! El sonido de los disparos hizo eco a través del barco cuando la bala sesgada golpeó el techo del barco, desmoronándose y soltando una chispa antes de caer al suelo y rodar con un tintineo.

Cuando Etu vio a Lu RanKong acercándose a él con una aguja en la mano, sus pupilas se tensaron e inconscientemente retiró la energía mental con la que estaba luchando con Lan Yu y la esquivó hacia la izquierda.

Lan Yu, que estaba haciendo todo lo posible, sintió que su cuerpo se relajaba y el poder que había estado tratando de reprimirlo se debilitó repentinamente, y aprovechó esta oportunidad para tomar rápidamente el control de su cuerpo. Sintió los latidos de su corazón, sintió el fluir de la sangre ... Sintió el movimiento de sus dedos ...

Etu mostró una mirada dolorosa, los ojos mirando a la derecha, obviamente tratando de esconderse, pero su cuerpo no se movió y comenzó a tener espasmos.

"¡Luo Yang, sal!" Lu RanKong dejó escapar un grito.

Luo Yang volvió a perforar el cuerpo de Lu RanKong, y en el segundo siguiente, la inyección en la mano de Lu RanKong ya estaba clavada en el cuello de Etu, y con una presión fuerte, la medicina se vertió tanto como fue posible.

"¡Etu!" Evelyn gritó enojada.

"Mi Señor ..." Etu miró fijamente a Evelyn corriendo y murmuró algo, con resignación en sus ojos.

Una sombra verde se separó de Lan Yu, flotó en el aire y se condensó en un cuerpo sólido para caer pesadamente sobre el piso de la cabina. Evelyn volvió a levantar el arma en su mano, y Luo Yang una vez más se enterró en el cuerpo de Yun Jie.

¡Eres la perra de Lontan Planet! ¡Traidor vergonzoso! " Evelyn maldijo con los dientes apretados mientras observaba que su mano que sostenía el arma ya no podía apuntar a Yun Jie.

Lan Yu finalmente sintió un cuerpo real y al mismo tiempo escuchó otra voz en su cabeza: "Xiao Yu, Luo Yang me apretó en tu dominio mental".

"¿Lu RanKong?"

"Sí, solo apretujado. No tengas miedo, ahora estoy contigo ".

Evelyn miró al ya muerto Etu y giró su arma con violencia para apuntar a Lan Yu.

Lan Yu se lanzó hacia la derecha en ese instante, y cuando el arma se disparó, un planeta de fuego floreció donde había estado parado.

Se tiró al suelo y rápidamente se levantó y corrió hacia Evelyn, saltando hacia adelante mientras giraba su arma y la pateaba fuera de su mano.

Lan Yu también ignoró el arma y golpeó a Evelyn. Cada uno de los dos hombres dio un paso atrás después de un golpe . Luo Yang había corrido ágilmente para recoger el arma, y ​​luego corrió hacia el barril de destrucción de basura en un instante y arrojó el arma.

El barril de destrucción emitió un leve zumbido durante unos segundos y apareció una línea en la pantalla [Descompuesta en material reciclable de alto riesgo].

"No hay necesidad de esta pistola. No importa a quién golpees, son los cuerpos de nuestra gente a los que golpeas ". Le dijo a Yun Jie en su dominio mental.

"Hmm ...", afirmó Yun Jie.

La voz de navegación del mapa planetario sonó, "El Star Warship entrará en el dominio del Planeta Kaiju en cinco minutos. Por favor prepare al personal del barco ".

Evelyn y Lan Yu se enfrentaron en silencio, y se apresuraron el uno hacia el otro al mismo tiempo, sus dos puños chocaron en el aire mientras luchaban entre sí. Cada uno de ellos atacó ferozmente, con Evelyn ocupando el cuerpo de Lu RanKong con una fuerza excelente y poder explosivo, cada golpe provocó un silbido de viento.

Lan Yu no se atrevió a pelear contra él, así que se movió ágilmente, esquivando esos movimientos y luego buscando una oportunidad para atacar. Cuando Evelyn lo pateó, lo esquivó de lado y apretó el tobillo de Evelyn, mientras que su otra mano le cortaba la pantorrilla.

El cuerpo de Lan Yu se inclinó hacia atrás y su puño pasó junto a su rostro, levantando algunos mechones de cabello de la frente por el viento del golpe. Enderezó la espalda de nuevo y lanzó un codo a la axila de Evelyn.

¡Este hijo de puta! ¡Usando mi cuerpo para lastimar a mi Omega! " Lu RanKong irrumpió en el dominio mental de Lan Yu, "No quieres entrenar con este grandullón. Usa algunas tácticas, como darle un puñetazo en el ojo ".

Las manos de Lan Yu no se detuvieron, pero no pudo evitar decir: "Cállate. Ese es tu cuerpo, ¿y si lo rompo? "

"El Star Warship ha entrado en el dominio de los planetas. La ruta planificada está a punto de completarse ". La voz de navegación del mapa planetario sonó de nuevo.

Al escuchar esta voz, un rastro de ansiedad imperceptible apareció en el rostro de Evelyn, que fue capturado con entusiasmo por Lan Yu.

"Luo Yang, ve y da la vuelta al Star Warship". Lan Yu bloqueó el golpe de Evelyn antes de instruir en voz alta a Luo Yang.

"Entendido ..." Luo Yang rodeó a los dos y fue a pilotar el Star Warship.

Evelyn trató de detenerlo, pero Lan Yu fue más rápido que él y se paró frente a Luo Yang.

El Star Warship se desaceleró automáticamente cuando ingresó al dominio del Planeta Kaiju, pero el planeta naranja se estaba acercando cada vez más, y la silueta de los picos de las montañas de arriba ya se podía ver en la sombra, y apareció un enorme espacio circular arriba.

Lan Yu echó un vistazo rápido a la brecha y Lu RanKong le dio una conferencia: "Ese es el canal interestelar cerrado".

Evelyn también vio el canal interestelar y atacó aún más brutalmente, cada movimiento con una crueldad que mataría a Lan Yu. Lan Yu no se atrevió a soltar sus manos y pies porque estaba preocupado por el cuerpo de Lu RanKong. Incluso cuando conectó golpes, solo fueron en las partes que no importaban.

Lu RanKong se puso ansioso y siguió diciéndole a Lan Yu que no se preocupara por su cuerpo y que golpeara a su oponente hasta la muerte. Evelyn también vio esto y simplemente expuso los puntos vitales, no defendiendo sino atacando, y pronto obligó a Lan Yu a caer en la pared de la nave. Con un sonido amortiguado de carne golpeando carne, Lan Yu fue golpeado por un puñetazo en su hombro izquierdo. Gruñó cuando su cuerpo cayó al suelo, y Evelyn le dio una fuerte patada en la espalda y todo su cuerpo salió despedido.

Lan Yu solo sintió una oleada de sangre en su pecho y abdomen, un dolor agudo en su hombro y espalda, y apretó los dientes para evitar gritar de dolor. Justo cuando trató de levantarse, todo su cuerpo estaba liviano, el dolor desapareció y su cuerpo ya no obedecía su orden. Entendió que Lu RanKong le quitó el control de su cuerpo.

Evelyn vio a Lan Yu caer al suelo, así que saltó rápidamente, luego descendió, con la rodilla izquierda doblada en el aire, con la intención de aterrizar pesadamente sobre la espalda de Lan Yu con las rodillas.

Lan Yu de repente se dio la vuelta para evitarlo, y Evelyn cambió de dirección en el aire y extendió la pierna para patear. Estaba seguro de que esta patada golpearía a Lan Yu en el pecho, y sus oídos parecían haber escuchado el sonido de costillas rotas. También estaba seguro de que Lan Yu no lo atacaría, por lo que fue un movimiento ofensivo sin defensa.

Sin embargo, Lan Yu se puso de pie y golpeó directamente en su pantorrilla izquierda extendida. Evelyn supo por la velocidad del golpe el poder, si lo golpeaban, el hueso de la pantorrilla se rompería en el acto, por lo que inmediatamente se retorció en el aire y aterrizó en una posición torcida en el costado.

Lan Yu no le dio la oportunidad de recuperar el aliento y lo pateó antes de que pudiera quedarse quieto. La patada fue feroz y cruel, apuntando a la mitad inferior de su cuerpo. Evelyn se retiró apresuradamente, pero la patada ya estaba frente a él, y solo pudo rodar al suelo de una manera miserable y caer.

"¡¿Quieres morir?! ¡Cómo te atreves a patearte en esa parte! ¡¿Qué pasa si se rompe ?! " Lan Yu gritó en su dominio mental en estado de shock e ira.

Lu RanKong hizo una pausa y retiró la patada que siguió.

Evelyn se levantó rápidamente del suelo, entrecerró los ojos y dijo: "Lu RanKong ..."

"Así es, es tu abuelo". Lu RanKong hizo crujir sus nudillos, haciendo un chasquido. Sus ojos miraron a Evelyn desde debajo de la cresta de su frente, su mirada helada.

"¡No lo rompas, detente! ¡Me engrosará los nudillos! ¿Cuál es el punto de hacer estos movimientos innecesarios? " Lan Yu habló de nuevo.

Lu RanKong dejó de presionar sus nudillos y comenzó a girar el cuello de un lado a otro.

"Eres bastante duro con tu propio cuerpo". Evelyn gruñó, sin atreverse a tomarlo a la ligera otra vez.

"¿Le ganaste al viejo Omega y no me permites ser duro?" Lu RanKong hizo un sonido entre los dientes.

"Pero es tu cuerpo".

Lu RanKong preguntó: "¿Y qué?"

Capítulo 100: Camino de regreso

Luo Yang estaba ajustando la dirección del Star Warship y, según la tabla de trayectoria, el Star Warship comenzaría a girar en tres minutos. Evelyn quería acelerar Lan Yu, pero cuando vio que Lu RanKong estaba peleando con él, pensó que no terminaría por un tiempo, por lo que de repente se dio la vuelta y corrió hacia la cabina.

Lu RanKong fue rápido, así que tan pronto como Evelyn se dio la vuelta, lo golpeó con fuerza en la camiseta. Sintió que su cuerpo no estaba a su disposición cuando su puño alcanzó el aire. Lan Yu retrajo su puño tan pronto como consiguió el cuerpo correcto, y se tambaleó hacia adelante dos pasos antes de que pudiera ponerse de pie.

"¿Por qué te golpeaste en la espalda? ¿Y usar tanta fuerza? Gritó enojado a Lu RanKong.

"No hay forma de hacerlo sin paralizarlo".

"¿Tienes que paralizar tu propio cuerpo? ¿No se te ocurre otra forma? La voz de Lan Yu estaba tan ansiosa que cambió su tono, "Además, su fuerza y ​​la tuya son iguales, entonces, ¿qué podemos hacer con él al final si los dos quedamos fuera de combate después de la pelea? En ese momento, puede entrar directamente en el cuerpo de Yun Jie y luego tratar con los dos ".

Lu RanKong se calmó y dijo: "La cabina trasera del Star Warship está equipada con un transmisor de ondas eléctricas. Úsalo y prueba el código de activación del chip para matarlo ".

Lan Yu corrió al asiento del conductor y dijo: "Está bien, pero primero tengo que llevarte al cuerpo de Luo Yang, y me ocuparé de Evelyn, para que puedas ingresar su código de activación de chip".

Evelyn corrió al asiento del piloto, apretó a Luo Yang a un lado y, con unos pocos toques rápidos en la pantalla virtual, el Star Warship voló de nuevo hacia el planeta Kaiju.

"¡Fuera de mi camino! Lo primero que haré cuando esto termine es activar tu chip ". Evelyn apretó los dientes y le dijo a Luo Yang.

Lan Yu corrió hacia adelante, Evelyn lo esquivó mientras él atacaba su antebrazo, y los dos rápidamente volvieron a luchar.

"Luo Yang, entra". Lan Yu le gritó a Luo Yang mientras luchaba.

Una sombra verde brilló, Luo Yang del cuerpo de Yun Jie entró directamente en el dominio espiritual de Lan Yu, y la patada de Evelyn se congeló en el aire. Yun Jie aprovechó esta oportunidad para saltar del asiento del conductor como un conejo y esconderse detrás de un equipo.

"Este es Yun Jie ..." La voz de Luo Yang sonó en la mente de Lan Yu.

"¿Qué pasa con Lu RanKong? ¿Lo exprimiste?

"Lo exprimió, pero al ver esta situación, no se apretó contra el cuerpo de Yun Jie, debería haber regresado a su propio cuerpo".

"Diez minutos del Planeta Kaiju. Si desea aterrizar, prepárese para aterrizar con anticipación ". Sonó la alerta de Star Warship.

Con Luo Yang en su cuerpo, Evelyn y Lan Yu no pudieron hacer nada, solo tuvieron una tregua temporal. Evelyn giró la cabeza para mirar por la ventana, y Lan Yu lo miró de cerca, tratando de determinar si Lu RanKong estaba dentro de su cuerpo. Pero no había indicio de anormalidad en la expresión de Evelyn, lo que le hizo comenzar a sentir pánico en su corazón.

"Luo Yang, tampoco parece estar dentro de su cuerpo con Evelyn, por lo que no sería expulsado del Star Warship y flotando en el espacio, ¿verdad?" Una vez más le pidió confirmación a Luo Yang.

Luo Yang dijo con decisión: "No, si no está en el cuerpo de Yunjie, debe haber regresado".

En ese momento, Lan Yu vio moverse a Yun Jie. Salió del pequeño espacio donde se escondía y corrió silenciosamente hacia la parte trasera de la cápsula.

"¡Es Lu RanKong! Lu RanKong está actuando así... " Le dijo a Luo Yang.

El planeta Kaiju estaba lo suficientemente cerca como para que Lan Yu distinguiera el canal interestelar que se cernía sobre él, como los túneles espaciales que había visto en el dominio espiritual, con luz fluyendo y girando y cambiando en su superficie.

El Star Warship se reorientó ligeramente hacia el canal interestelar, y el corazón de Lan Yu palpitó, así que cuando la mano de Evelyn alcanzó el botón rojo debajo de la consola, rápidamente agarró su muñeca.

"¿Qué es lo que quieres hacer?" Preguntó Lan Yu.

"Apártate del camino..." dijo Evelyn con frialdad.

Lu RanKong usó el cuerpo de Yun Jie para correr hacia la popa de la cápsula y presionó dos veces una fila de botones en la pared del barco, que se abrió un espacio de un pie cuadrado, revelando un instrumento de transmisión de ondas de radio y apareciendo una pantalla flotante. Lan Yu miró la dirección con sus ojos, su corazón se elevó, esperando poder moverse más rápido y no ser descubierto por Evelyn.

Evelyn continuó alcanzando el botón rojo que disparaba el cañón de rayos Jia, y Lan Yu apretó su muñeca con un agarre mortal mientras luchaban entre sí. Pero su fuerza no era tan fuerte como la de Lu RanKong, y cuando su mano estaba a punto de tocar el botón, gritó bruscamente: "¡Luo Yang, sal!"

Cuando la sombra verde brilló, Lan Yu usó todas sus fuerzas para golpear a Evelyn, tirándolo hacia atrás unos pasos, y luego bloqueó todo su cuerpo frente al botón, gritando: "¡Vuelve!"

Luo Yang volvió a perforar abruptamente su cuerpo.

"No quiero pelear contigo. Ese es el cuerpo de mi Alfa, y me duele el corazón romperlo ". Lan Yu le dijo con calma a Evelyn.

Evelyn respiró hondo, reprimiendo la ira que se agitaba por dentro, y empujó a Lan Yu con fuerza hacia un lado. Lan Yu agarró la mesa de control con ambas manos y el suelo con ambos pies, y los dos comenzaron una nueva ola de lucha.

Lan Yu se detuvo mientras miraba a Lu RanKong, viéndolo estirar los dedos para trazar en el aire mientras escribía en el tablero de luz del instrumento, luego borraba y comenzaba de nuevo. Parecía que la compleja cadena de códigos de inicio no se recordaba por completo y algo salió mal en alguna parte.

Al ver que Evelyn estaba a punto de ser empujado a un lado nuevamente, Lan Yu volvió a gritar: "¡Luo Yang!"

Luo Yang entendió y desenterró. Lan Yu cargó contra Evelyn de nuevo. Se echó hacia un lado cuando lo golpeó y luego presionó el botón para disparar el cañón de rayos Jia. Lan Yu se giró constantemente y lanzó un puñetazo para frustrar el movimiento de Evelyn.

Después de que pelearon varios movimientos, Evelyn de repente vio a Yun Jie, que estaba operando el transmisor de ondas eléctricas al final de la cápsula, como si pensara en algo, su rostro cambió abruptamente. Lan Yu maldijo en su corazón, cuando lo vio correr hacia la parte trasera de la cápsula. Sabía que no podía dejar que Evelyn se fuera, así que con un salto vertical, cerró el cuello de Evelyn contra el suelo con un golpe contundente.

Hizo un movimiento limpio y Evelyn cayó pesadamente contra la pared del barco con un sonido amortiguado de carne contra carne. La idea de que este era el cuerpo de Lu RanKong hizo que a Lan Yu le doliera el corazón, pero aun así lo inmovilizó contra el suelo. Evelyn respiró hondo y de repente rodó hacia la izquierda, saltando y pateando con el pie.

Evelyn aprovechó la oportunidad para correr hacia la popa del barco, saltando y apretando el puño en el aire. Lu RanKong fue atormentado por el último personaje, devanándose el cerebro para recordarlo, pero no importa cómo lo escribió, salió mal.

Al ver que el puño de Evelyn estaba a punto de golpearlo con fuerza en la cabeza, Luo Yang saltó desde una esquina y rápidamente se hundió en el cuerpo de Yun Jie donde estaba Lu RanKong.

El puño de Evelyn se estancó en el aire de nuevo. Rugió de ira e intentó arrastrar a Yun Jie, pero lo vio parado indefenso frente a la pantalla flotante, sus dedos deteniéndose en la superficie de entrada sin moverse. Al instante comprendió que el cuerpo había cambiado y su corazón se sintió aliviado.

"El Star Warship ha cambiado de ruta. El objetivo está a cincuenta millones de años luz del planeta sin nombre ".

La voz de navegación del mapa del planeta sonó en el momento adecuado, Evelyn ya no se preocupaba por Yun Jie y corrió directamente hacia Lan Yu, que estaba ajustando la dirección. Aunque Lan Yu no sabía cómo operar el Star Warship, miró sus acciones en este momento y descubrió cuáles eran los botones de dirección de control. Comenzó a presionar los botones al azar, para que el Star Warship no se moviera hacia el Planeta Kaiju.

Evelyn simplemente corrió a un lugar seis o siete metros detrás de Lan Yu, luego detuvo sus pies y su expresión se congeló. Sintió que una feroz fuerza espiritual se apoderaba de su cuerpo, y el ataque lo tomó desprevenido, e instantáneamente perdió los derechos de su cuerpo.

Lu RanKong agarró el cuerpo con una floritura, y no podía importarle menos nada más, así que se dio la vuelta y corrió en dirección a Yun Jie. Pudo detectar que Evelyn estaba movilizando su poder espiritual y tuvo que aprovechar el tiempo y la oportunidad.

Al ver a Luo Yang con una cara nerviosa protegiendo el transmisor de ondas de radio, dijo mientras corría: "Soy yo, Lu RanKong".

Luo Yang exhaló un suspiro de alivio y gritó emocionado: "¿Conoces el código de activación de Evelyn? ¡Vamos, vamos, entra! "

Lu RanKong patinó hasta detenerse frente al lanzador, se detuvo justo antes de que sus dedos golpearan la pantalla flotante, y su expresión comenzó a torcerse, apretando los dientes en una mueca creciente.

"¿Qué ocurre?" Preguntó Luo Yang justo antes de acunar alertamente el transmisor del tamaño de una caja cuadrada en sus brazos.

'Lu RanKong' lo alcanzó y él se agachó ágilmente hacia el otro lado.

Evelyn, que se había llevado el cuerpo, dejó de intentar agarrar el lanzador y se tomó su tiempo. Con una mirada siniestra en su rostro, se dirigió hacia el asiento del conductor, diciendo con frialdad: "Luo Yang, me aseguraré de satisfacerte cuando termine con ellos e ingresar tu código de activación".

Lan Yu miró el mapa planetario frente a él con la respiración contenida y se concentró en el Star Warship, con el rostro lleno de tensión. Estaba tan cerca de Evelyn que se dio la vuelta y lanzó una patada lateral, dirigida al muslo de Lu RanKong.

Evelyn se hizo a un lado y le dio un fuerte puñetazo en el pecho. Este golpe usó toda su fuerza, y Lan Yu no se atrevió a resistirse, sino que tuvo que retroceder dos pasos. Evelyn aprovechó la oportunidad para presionar los botones de dirección, ajustar la ruta del Star Warship hacia atrás y presionar el rumbo fijo.

"El Star Warship ha cambiado de ruta. El objetivo está a 50.000 kilómetros del planeta Kaiju, "la voz femenina de navegación sonó suavemente por toda la cabina de la nave una vez más.

Lan Yu vio que iba a presionar el botón rojo para lanzar el cañón de rayos Jia nuevamente, dio dos pasos hacia adelante, apuntó su codo a su pecho derecho y golpeó fuerte.

La carne de Lu RanKong era fuerte allí, y pudo tomarla.

Pero cuando el codo llegó al pecho de Evelyn, descubrió que no lo evitaba, y toda la persona se detuvo, y la mano que presionó el botón rojo se detuvo en el aire.

Lan Yu reaccionó al hecho de que Lu RanKong había agarrado el cuerpo derecho de nuevo y rápidamente detuvo el ataque con un freno brusco, tropezando unos pasos hacia adelante debido a la suspensión repentina de la fuerza.

Solo para ver a Lu RanKong en una posición inusualmente extraña, como una víctima de un derrame cerebral, y como un zombi girando lentamente la cabeza, luchando hacia la parte trasera de la cabina.

"Sigue reorientando ... ingresaré ... el código de activación del chip". Hablaba con dificultad, con voz alterada. Dio cinco pasos hacia adelante, dos hacia atrás y luego siguió adelante, con la frente magullada y las piernas que parecían pesar mil libras.

Luo Yang corrió apresuradamente hacia él sosteniendo el transmisor de ondas de radio y dijo: "Espera, iré".

Evelyn finalmente renunció al cuerpo de Lu RanKong y se convirtió en una sombra verde que salió de su cuerpo y se condensó en una entidad. Lan Yu no tuvo tiempo de preocuparse por eso, estaba presionando las teclas al azar de nuevo, tratando de cambiar la dirección del Star Warship.

La sombra verde se abalanzó sobre él, solo para que alguien más rápido se pusiera frente a Lan Yu y le lanzara un puñetazo feroz. Evelyn se apartó del camino y rodeó a Lu RanKong para continuar. No tenía ganas de pelear, pero Lu RanKong no lo dejó ir, aterrizando golpe tras golpe.

"Eres un parásito que solo se arrastra dentro de los cuerpos de otras personas, un monstruo de piel verde que no puede ver la luz. Finalmente, te atreves a pelear conmigo de frente ".

Lu RanKong finalmente tomó el control total de su cuerpo y lanzó un golpe tras otro a Evelyn. Se quitó la frustración de no haber podido hacer un movimiento antes, sus puños y patadas eran tan duros como espadas, tan rápidos como el viento, y la cabina del barco seguía haciendo sonidos amortiguados de golpes.

Los dos eran iguales en sus intercambios de puños y patadas, pero los movimientos de Evelyn eran complicados y diestros, y Lu RanKong pronto recibió varios golpes. Pero parecía no darse cuenta del dolor y solo atacó con movimientos que amenazaban su vida.

"Obligaste a mi madre a caer de un acantilado y morir, apuñalaste a mi padre y robaste el cuerpo de Xiao Yu durante tantos años, así que hoy pagarás con tu vida". Los ojos de Lu RanKong estaban rojos, como un león enfurecido, cada palabra se desmoronaba de sus dientes, cada golpe llevaba una monstruosa cantidad de indignación y furia.

Evelyn pronto sintió entumecimiento y dolor en sus brazos, y su fuerza física no pudo mantener el ritmo, mientras que el ataque de Lu RanKong no cedió, y sus golpes fueron rápidos y feroces, haciendo que la izquierda y la derecha de Evelyn fueran torpes y cada vez más difíciles de sostener.

Lan Yu se concentró en el Star Warship, ignorando la intensa batalla a su lado, solo esquivando un poco cuando el viento pasó a su lado y continuó operando con total concentración. Cuando vio que Star Warship siempre se reiniciaría, presionó un botón virtual en la consola, y tan pronto como levantó el dedo, toda la nave se inclinó hacia la izquierda, colocándose 90 grados de costado.

No estaba fijo en el asiento del piloto y se apresuró a agarrar el apoyabrazos del asiento del piloto a su lado, pero Lu RanKong y Evelyn se deslizaron juntos hacia la pared del barco.

Los dos saltaron al mismo tiempo, y Evelyn fue más rápida que Lu RanKong. Vio una abertura y lo golpeó en el pecho, pero Lu RanKong no esquivó ni esquivó, llevó el golpe con fuerza y ​​también golpeó a Evelyn en el pecho izquierdo. Evelyn golpeó, pero antes de que tuviera tiempo de retirarse, vio que el puño de Lu RanKong también llegaba frente a él. No esperaba que Lu RanKong usara este estilo de lucha de lesión por lesión, por lo que tuvo que levantar el brazo izquierdo para bloquearlo rápidamente.

Su brazo izquierdo hizo un crujido y retrocedió dos pasos con un gruñido ahogado.

Lu RanKong tosió dos veces, se limpió un rastro de sangre de la comisura de la boca con el dorso de la mano, arqueó ligeramente la espalda, tensó los músculos y adoptó una postura ofensiva. Lan Yu usó su mano izquierda para levantarse en el apoyabrazos y su otra mano para presionar la tecla correspondiente a la que inició el botón, y la nave se inclinó hacia la derecha y se reinició rápidamente.

Se sintió aliviado al ver que la nave no se detuvo después del reinicio, sino que continuó hacia la derecha hasta que estuvo de costado nuevamente.

Esta vez estaba preparado y se paró con el pie en un golpe en la consola mientras Lu RanKong y Evelyn se deslizaban de la pared izquierda directamente a la derecha y juntas se deslizaban hacia el casillero de la pared abierta en la pared del barco.

Los dos cayeron dentro del armario mientras se atacaban, pero este espacio era muy pequeño, por lo que ambos se estiraron y se agarraron del cuello.

Lan Yu preguntó en voz alta a Lu RanKong: "¿Qué tengo que presionar para restablecer el Star Warship?"

"Presione ... Presione ..." La cara de Lu RanKong se puso roja y no pudo decir una palabra. La piel verde de Evelyn se había convertido en un verde oscuro.

Luo Yang se acurrucó en un pequeño compartimiento al final de la cabina con el emisor en sus brazos, solo mostrando la cabeza para mirar hacia afuera, y dijo en voz alta: "Solo presiona lo que sea, siempre se ajustará".

Lan Yu adivinó que el reinicio estaba alrededor de estas teclas, y presionó otra tecla en la parte inferior, y la nave finalmente comenzó a recuperar el equilibrio. Lu RanKong y Evelyn salieron del casillero, ahogándose y tosiendo desesperadamente mientras reanudaban la batalla.

Evelyn ya se había roto el brazo izquierdo y sus movimientos eran lentos, incapaces de aprovechar su agilidad. Lu RanKong, por otro lado, estaba luchando cada vez más fuerte, y tuvo tiempo de maldecir al monstruo de piel verde.

Los dos intercambiaron patadas entre sí, y como Lu RanKong tenía la piel y la carne gruesas, instantáneamente se mantuvo firme. Y el cuerpo de la persona lontana de Evelyn no se había movido como humano durante mucho tiempo, por lo que su fuerza física no podía mantenerse al día en todos los aspectos. El cuerpo ya está derrotado y solo lucha por aguantar.

Calculó rápidamente en su cabeza, jadeando por respirar para mirar a Lan Yu frente a él. Pero justo cuando se escabulló, fue bloqueado por Lu RanKong, que ya había descubierto sus pensamientos, y otro golpe cayó sobre él, haciéndolo agacharse en angustia antes de que pudiera esquivar el golpe.

"¿Asustado? ¿No te atreves a pelear conmigo de frente? ¿Tratando de entrar de nuevo en el cuerpo de mi Omega? Eres una obscena rata de piel verde ". Lu RanKong solo quería pellizcar sus nudillos, pero a la mitad de la acción se detuvo y comenzó a girar el cuello. Luego se quitó la chaqueta y la tiró al suelo, vistiendo solo una camiseta de manga corta. La camiseta estaba empapada de sudor y pegada a su cuerpo, sus abdominales eran como capas de piedra, y los músculos de sus brazos estaban fuertemente abultados.

Evelyn se sacudió hacia la izquierda y Lu RanKong se paró frente a él y le dijo: "Pasar no es una opción, no te dejaré pasar por aquí".

Luego gritó: "¡Luo Yang!"

"En."

"Acercate un poco mas. Si la rata de piel verde me aprieta contra el cuerpo de Yun Jie, inmediatamente me aprietas hacia atrás ".

"No hay problema. Todo el proceso solo tomará unos segundos ".

"¿Y si invade el dominio mental de Yun Jie?" Lu RanKong bloqueó a Evelyn de izquierda a derecha, siguió intercambiando golpes entre sí y su boca no se detuvo por un momento.

"No te preocupes, Yun Jie no goza de buena salud, por lo que no es difícil de manejar. Puede tomar directamente el transmisor para ingresar la contraseña para finalizar esto ".

Lu RanKong parecía estar teniendo un intercambio con Luo Yang, pero en realidad, estaba cortando todas las ideas para Evelyn. Luo Yang también se acercó a este lado, a una distancia de diez metros de Evelyn, todavía sosteniendo el transmisor en su mano. Evelyn no hizo ningún sonido, mientras peleaba en silencio con Lu RanKong, pero la mirada reveló su rabia interior en este momento.

"¿Qué acaba de establecer? Simplemente me alejé de la dirección, pero el Star Warship corrigió automáticamente el rumbo de nuevo y continuó en la dirección del Planeta Kaiju ". Lan Yu gritó ansiosamente.

Al ver que se estaba acercando cada vez más al planeta Kaiju, Evelyn estaba ansiosa por lanzar el cañón de rayos Jia, pero Lu RanKong lo detuvo.

Lu RanKong sabía que no podía dejarlo claro verbalmente, por lo que siguió golpeando y pateando, y dijo: "Sigue ajustando la dirección o ponte en forma de S".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, la proa del barco comenzó a deformarse hacia arriba, y Lan Yu entró en pánico y dijo: "La forma de S no puede ir más lejos".

"Está bien, está bien subir". Lu RanKong miró de reojo y Evelyn le dio una patada en la pantorrilla, con ese estallido de dolor que no se atrevió a distraerse.

Evelyn solo quería corregir el rumbo, pero Lu RanKong no pudo deshacerse de él. Incluso si invadiera el dominio espiritual de Lu RanKong, una vez más comenzarán un tira y afloja sin fin por el cuerpo.

No tenía tiempo que perder.

Lu RanKong vio que estaba distraído y lanzó un puñetazo feroz y cruel, golpeando a Evelyn con un puñetazo en el hombro derecho y luego lo pateó con fuerza al suelo. Evelyn resultó herida, tosió varias veces y se puso de pie dos veces sin levantarse del todo.

Luo Yang miró la pantalla de luz del transmisor en su mano y simplemente dijo: "Coronel Lu, hay un personaje más. Dímelo y lo ingresaré ".

Lu RanKong miró a Evelyn, que estaba medio arrodillada en el suelo, y se secó el sudor que goteaba de su barbilla con el dorso de la mano.

"Está bien, te lo diré, y luego veremos cuál de nosotros lo atrapa primero". Dijo Lu RanKong. Sus puños y patadas llovieron sobre Evelyn, pero las palabras no se detuvieron ahí: "Ese personaje parece un babero de bebé con un pequeño tenedor en el medio".

¡Estallido!

Se levantó de un salto, cayó del aire, arrodillándose sobre el pecho de Evelyn, unos cuantos crujidos de costillas rotas, una bocanada de sangre verde brotó de su boca.

"¿Un babero de bebé? ¿Es redondo? Preguntó Luo Yang, desconcertado.

Evelyn se puso de pie y se tambaleó hacia atrás dos pasos.

Lu RanKong avanzó sin prisa y dijo en voz baja: "La parte inferior es redonda y la parte superior tiene dos tiras planas que cuelgan alrededor del cuello".

Luo Yang exclamó: "Nunca había visto eso antes ..."

Lu RanKong dio una patada y, con un sonido ahogado, Evelyn volvió a caer pesadamente al suelo, luchando por levantar la cabeza y recostarse de nuevo, solo abriendo la boca para respirar.

"Abre los ojos y mira". Lu RanKong recogió su chaqueta del piso lateral del barco y sacó el bolsillo de baba para que Luo Yang viera: "Esto es, un babero de bebé".

Luo Yang frunció el ceño ante la pantalla de entrada y dijo: "Lo entendiste mal, ¿verdad? ¿No existe un pequeño tenedor en el medio? "

Lu RanKong agarró el hombro de Evelyn con su mano y lo levantó del suelo.

Las comisuras de la boca de Evelyn estaban derramando espuma de sangre, y sus ojos seguían siendo despiadados y locos mientras los miraba, y en el segundo siguiente, entró abruptamente en su dominio mental de nuevo. Lu RanKong fue invadido en el momento de movilizar la vista para mirar hacia afuera, descubrió que la ubicación y la perspectiva no cambiaron, y en realidad todavía estaba en el cuerpo.

Había un poder espiritual que estaba tratando de tomar el control del cuerpo, pero ya no era tan fuerte, aparentemente el poder espiritual de Evelyn no podía mantener el ritmo.

"¿Entonces eres tan débil? Ni siquiera necesito llamar a Luo Yang para que me ayude ". Lu RanKong se rió disimuladamente.

Ya había usado toda su fuerza para estabilizar el poder de su cuerpo, y después de que el poder espiritual de Evelyn tocó la pared varias veces, comenzó a retroceder y colapsar. Mientras Evelyn era expulsada del dominio mental, Luo Yang miró hacia arriba y dijo: "Recuerdo, ese personaje no debería ser una pequeña bifurcación en el medio, sino cuatro líneas verticales con dos cruces en el medio".

En ese momento, Lu RanKong había sacado a Evelyn de su cuerpo y parecía que todo estaba como antes, Luo Yang ni siquiera sabía lo que acababa de suceder.

"Ah, parece que sí, cuatro líneas verticales con dos cruzadas en el medio". Lu RanKong dijo en voz baja. Luo Yang se encendió y comenzó a ingresar, mientras que Evelyn, que no sabía de dónde venía la fuerza, de repente se subió y se abalanzó sobre Luo Yang.

Lu RanKong se movió más rápido y saltó, aterrizó desde el aire, y cuando Luo Yang escribió el último clic para activarse, sostuvo la cabeza de Evelyn en el aire y la giró con fuerza hacia la derecha.

Grieta...

El cuello de Evelyn emitió un sonido nítido y se mantuvo en un ángulo extraño. Y luego la posición de su pecho también brilló, como un pequeño chip. Luego, todo su cuerpo quedó flácido de la mano de Lu RanKong y cayó al suelo. Sus ojos seguían mirando la pared transparente fuera del planeta Kaiju, hasta que la luz en sus ojos se atenuó lentamente y finalmente desapareció.

Lu RanKong se paró frente a su cuerpo, respirando con dificultad.

Escuchó a Lan Yu salir del asiento del conductor, "¡Finalmente sé cómo ajustar la dirección!"

El Star Warship dio la vuelta bajo el control de Lan Yu, y Lu RanKong entró en el curso y puso en marcha el piloto automático. Lu RanKong envolvió su brazo alrededor de la cintura de Lan Yu, y Lan Yu apoyó la cabeza en su hombro.

Una figura verde llevó a Yun Jie al otro lado mientras también se acurrucaban juntos.

El Star Warship entraba y salía de la magnífica nube planetaria, llevándolos a los cuatro a un distante viaje de regreso a casa.

Capítulo 101: Hacer un seguimiento

En el palacio, un grupo de ministros militares estaban discutiendo cierta propuesta y hubo muchas discusiones durante toda la mañana. Todos los demás se retiraron respetuosamente, y solo algunos de los ministros se quedaron atrás.

En el pasado, después de cada reunión, el emperador ChengFa los dejaba para discutir por un tiempo, por lo que esta vez pensaron que, lógicamente, también se sentaría en la mesa larga sin levantarse.

Sin embargo, el emperador ChengFa se puso de pie, mientras buscaba a su asistente para que se pusiera el abrigo, mientras le preguntaba con curiosidad: "¿Por qué todavía no te vas?"

Los demás se miraron y luego dijeron: "Oh, oh, me voy".

El emperador ChengFa se puso el abrigo, acompañado por el tío Chen y seguido por algunos guardias, y caminó hacia la villa donde vivía, preguntando al tío Chen: "¿Ha llegado Gu Fan?"

"Sí, te están esperando para que te vayas a casa antes de empezar a comer". El tío Chen tenía una sonrisa de alegría en su rostro.

El emperador ChengFa lo miró y preguntó, como inadvertidamente: "¿Está solo?"

El tío Chen respondió: "Hay dos personas ..."

"Mn ..." El emperador ChengFa solo respondió, no se pudo escuchar ninguna emoción.

Lan Yu estaba sentado en un amplio sofá, su traje bien ajustado delineaba su figura perfecta, frente a Gu Jun y su prometida Qin Zin.

Lu RanKong también estuvo allí antes, pero cuando Gu Jun habló sobre una escultura de madera que tenía cuando era niño, tuvo que subir las escaleras y bajarla para mostrársela a Lan Yu, y ahora solo quedaban tres personas en la sala de estar.

"La reunión debería terminar pronto, papá está mejorando, iré a buscarlo". Gu Jun se levantó y le dijo a Qin Zin: "Tú y Xiao Yu pueden hablar".

"Está bien ...", dijo Qin Zin.

Qin Zin era una típica dama aristocrática de Omega, con un temperamento digno, pero no hacía que la gente se sintiera muy unida. Cuando la sala de estar volvió a estar en silencio, Lan Yu sintió que debía decir algo, de lo contrario las dos personas solo se sentarían en silencio, cada vez más incómodas.

"He oído hablar de ti ..." Resultó que Qin Zin habló primero.

Lan Yu estaba atónita, miró a Qin Zin, encontró que sus ojos brillaban, ambos puños medio apretados sobre sus rodillas, la parte superior de su cuerpo ligeramente inclinada hacia adelante.

"Pensar que eres un Omega, simplemente, simplemente ... Oye, no sé cómo decirlo, estoy tan emocionado". Qin Zin fue un poco incoherente, "¡También atrapaste a tanta gente lontana! De hecho ... de hecho, todavía puedo sentarme frente a ti y hablar contigo ".

Lu RanKong y Lan Yu regresaron al planeta Zata después de matar a Evelyn, y solo le contaron a la familia sobre Lan Yu a través de la terminal, y también revelaron su estado Omega. El emperador ChengFa no dijo nada en ese momento, pero la solicitud de jubilación de Lan Yu fue aprobada el mismo día.

Liu Deng tímidamente le dio a Lu RanKong medio mes de vacaciones, lo que le permitió acompañar a Lan Yu y disfrutar del tiempo de retiro. Después de unos días de descanso, los dos partieron hacia Sasu Planet para conocer a la familia de Lu RanKong.

"Ah, en realidad..." Lan Yu estaba a punto de ser cortés cuando escuchó pasos que venían de la puerta y rápidamente dejó de hablar.

Lu RanKong bajaba las escaleras y miró hacia la puerta, gritando: "Padre ..."

Lan Yu y Qin Zin se levantaron del sofá.

Lan Yu estaba nerviosa ante la idea de ver pronto al emperador ChengFa, pero Qin Zin estaba frente a la puerta y sus ojos todavía lo miraban directamente. El emperador ChengFa entró por la puerta, seguido por Gu Jun y el tío Chen, y los guardias se quedaron en la puerta de la villa.

"Su Majestad ..." Qin Zin finalmente volvió los ojos y saludó respetuosamente.

Lan Yu, aunque vestía de civil y se había retirado del servicio militar, se puso de pie de un salto y dio un saludo militar.

El emperador ChengFa señaló con el dedo la mesa del comedor donde ya se estaba sirviendo comida y dijo: "Vamos a comer, tengo hambre. Ese grupo de personas seguía discutiendo y discutiendo, no tenía fin ".

"Vamos a comer ..." también instó apresuradamente el tío Chen.

Cuando se sirvió la comida, el emperador ChengFa se sentó en el asiento principal y el tío Chen colocó dos cojines más detrás de él. El tío Chen parloteó: "Su Majestad ni siquiera se ha recuperado de sus heridas y ha estado ocupado toda la mañana".

El emperador ChengFa dijo impotente: "Ya estoy bien. Si no me siento bien, no me obligaré a ir ".

"Sí, sí, tienes razón". El tío Chen estaba lleno de incredulidad.

Lan Yu se sentó a un lado de la mesa y Gu Jun dijo: "Padre, debería descansar unos días más y decirme qué hacer".

"Durante todo el día, sigues diciendo que estás ocupado, cuando hay cosas que puedes dejar al hermano mayor". Lu RanKong dijo con rigidez, dejando caer los párpados.

El emperador ChengFa negó con la cabeza de buen humor y dijo: "Como quieras, como quieras. Descansaré unos días más y dejaré que Gu Jun vaya con esos viejos ".

"Sí, padre, déjamelo a mí". Gu Jun respondió.

Lu RanKong se aclaró la garganta, tomó la mano de Lan Yu a su lado y dijo en voz alta: "Permítanme presentarles formalmente, este es mi Omega. Los militares lo llaman K, pero su nombre real es Shu Yu. Puedes llamarlo Lan Yu o Xiao Yu ".

Al escuchar tantos nombres, los demás quedaron atónitos. El emperador ChengFa no tuvo ninguna reacción inusual, solo levantó sus palillos y dijo naturalmente: "Come, come, no dejes que la comida se enfríe. Xiao Yu, Qin Zin, ustedes dos comen más ".

Gu Jun sonrió y dijo: "Este es muy delicioso. Es un hongo de Pule Planet, es fresco y fragante, y es muy raro, solo uno o dos se pueden recoger del alto acantilado ".

Lan Yu fue a mirar el plato. Había hongos como pequeños gorros de paraguas, blancos y tiernos, rodeados de algunas flores azules occidentales, verdes y blancas, que hacían cosquillear los dedos de las personas.

"Xiao Yu, es la primera vez que comes en casa. No hay reglas en casa, nadie necesita servir platos y, al igual que la gente común, puedes tomar lo que quieras ". Dijo el emperador ChengFa, luego estiró sus palillos para agarrar un hongo de té.

"Sí ..." Lan Yu respondió respetuosamente.

Lu RanKong también extendió la mano hacia el plato y tomó un hongo y lo puso en el cuenco de arroz de porcelana blanca fina de Lan Yu, instando: "Pruébalo, está delicioso".

Lan Yu le dio un mordisco al hongo y sus ojos se iluminaron. El hongo era realmente sabroso y suave, más que cualquier otro hongo que hubiera probado en su vida.

Lu RanKong terminó su propio hongo en dos o tres bocados y le preguntó a Lan Yu: "¿Está bueno?"

"Sí, es bueno." Lan Yu asintió con la cabeza frenéticamente. Tan pronto como las palabras salieron de su boca, cuatro pares de palillos se acercaron a la pila de hongos de té al mismo tiempo.

Lu RanKong tomó otro y lo puso en su cuenco, diciendo: "Toma un poco más si quieres".

Qin Zin, que había estado echando un vistazo a Lan Yu mientras comía, también recogió un hongo y se puso de pie para ponerlo en el tazón de Lan Yu.

El emperador ChengFa puso el que había recogido en un plato limpio junto a él y volvió la cabeza para llamar a un sirviente no muy lejos, "Tráelo a Xiao Yu ..."

Solo Gu Jun jugueteó con el plato unas cuantas veces, pero descubrió que no quedaba nada, por lo que tuvo que tomar palillos de brócoli y masticarlo en la boca.

Después de que terminó la comida, Lu RanKong estaba a punto de arrastrar a Lan Yu a dar un paseo cuando el emperador ChengFa subió las escaleras y les dio la espalda y dijo: "Xiao Yu, ven a mi estudio por un momento".

"Sí ..." respondió Lan Yu. No sabía de qué quería hablar el emperador ChengFa a solas con él, por lo que estaba un poco nervioso y envió una mirada suplicante a Lu RanKong a su lado.

Lu RanKong apretó la palma de su mano y dijo con una voz que solo dos personas podían escuchar: "No tengas miedo, es algo así como, vivamos una buena vida. Ve y escucha ".

Lan Yu subió las escaleras y miró a Lu RanKong cuando estaba en las escaleras. Lu RanKong le sonrió y presionó sus manos hacia abajo en un gesto de calma. Lan Yu lo miró con odio.

Lu RanKong, al ver que nadie le estaba prestando atención, se subió la pernera de los pantalones para revelar su pantorrilla y le dijo a Lan Yu: "Dejaré que te jales el pelo ..."

Lan Yu se paró en la puerta del pesado estudio y respiró hondo, extendiendo la mano para llamar a la puerta.

"Adelante ..." Sonó la voz del emperador ChengFa.

Lan Yu abrió la puerta, "Su Majestad ..."

"Entra y cierra la puerta detrás de ti". La espalda del emperador ChengFa estaba frente a la puerta, de pie frente a la amplia ventana del piso al techo mirando hacia afuera con una taza de té caliente. Lan Yu no se atrevió a hacer ningún sonido, por lo que se paró en medio de la habitación sin moverse.

"Mis dos hijos son excelentes. Xiao Jun es bueno manejando asuntos políticos y le gusta mucho a él mismo. Creo que hará un mejor trabajo que yo para equilibrar los asuntos familiares y estatales cuando sea emperador. Y Xiao Fan tiene una personalidad cálida y no le gusta estar encerrado, por lo que puede hacer lo que quiera en el futuro, no interferiré en su negocio. Xiao Fan parece ser un niño terco, pero de hecho, es muy sensible y amable por dentro ". El emperador ChengFa hizo una pausa durante unos segundos y luego dijo: "Al igual que su madre".

Lan Yu escuchó con atención, incluso respirando muy suavemente.

"Cuando su madre y yo nos conocimos y nos enamoramos, yo era solo un hijo de la realeza, tenía mucho tiempo para pasar con ella y cuidar de ella, y éramos felices juntos". El emperador ChengFa miró por la ventana por un momento y luego dijo: "Pero llegué a esta posición. No solo era su Alfa, sino también el padre de Xiao Fan y Xiao Jun. Hay tantas responsabilidades y obligaciones pesadas. Siempre la decepcioné ... Dejó muchas anotaciones en el diario después de su fallecimiento, y te vi en él ".

"¿Me vio?" Lan Yu no pudo evitar preguntar con sorpresa.

"[Fue un día hermoso y Shu Yu, el pequeño amigo de Xiao Fan, vino a jugar con él. Es un niño lindo, un Omega lindo, y me dio una bolsita fragante que hizo él mismo y un ramo de flores silvestres recogidas en el camino. Solo pensé en lo bueno que sería tener otro pequeño Omega así con ChengFa, y lo vi a él y a Xiao Fan persiguiéndose en la playa, mi corazón se siente feliz ...] "El emperador ChengFa con una voz oscura, recitó un párrafo con fluidez. de entrada de diario.

Lan Yu miró la espalda alta pero triste y su corazón tembló levemente. ¿Cuántas veces tuvo que leerlo una y otra vez para recordar tan bien la escritura de la vida de su esposa?

"Ella solía escribir en un diario todos los días, anotando todo tipo de cosas interesantes en su vida, y escribió varios libros importantes. Pero el contenido es intermitente y caótico, pensé que ella no estaba de buen humor en ese momento y no sabía por qué hasta ahora ". El emperador ChengFa levantó el dorso de la mano, bajó la cabeza y pareció enjugarse una lágrima. "Espero que Xiao Fan sea tal como su madre quería que fuera cuando ella estaba viva, que no cargue con las cargas de la vida y viva libremente con la persona que ama".

Un momento después, se volvió para mirar a Lan Yu. No quedaba nada en su rostro, todavía era majestuoso, solo un vago toque de rojo permanecía bajo sus ojos, "Xiao Yu, vivir bien con Xiao Fan en el futuro es la mayor expectativa que su madre y yo tenemos para ti".

Lu RanKong esperó al pie de las escaleras, rascándose las orejas mientras miraba hacia arriba.

Gu Jun le entregó la naranja pelada en su mano a Qin Zin y se rió disimuladamente, "Mírate, ¿de qué hay de qué preocuparse? ¿Padre se lo comería?

Lu RanKong miró a Qin Zine y le preguntó: "Hermana Qin, ¿Padre te habló?"

Qin Zin se tragó un diente de naranja y negó con la cabeza, "No, me porté muy bien".

"Oh..." Lu RanKong simplemente dijo, "¿Qué quieres decir con que te portas bien?

"¿Qué pasa con tu actitud? ¿Cómo puedes hablar así con tu cuñada? No tienes modales ... "Gu Jun regañó con una cara severa y le entregó a Qin Zin un trozo de papel, diciendo en voz baja:" Límpiate las manos, no les pongas jugo de naranja ".

Lu RanKong le dio a Gu Jun una mirada en blanco y le dijo a Qin Zin: "No creas que el Hermano Mayor es tan amable contigo, no es verdad. Él peló la naranja para ti, pero ni siquiera le quitó las venas blancas ".

Gu Jun se sorprendió y preguntó: "¿Tienes que quitar el forro blanco también?"

"Escucha, ¿tienes que quitarte el forro blanco también? Es tan falso ... "Lu RanKong avivó las llamas," Cuando Xiao Yu quería comer naranjas, les quité todas las venas blancas ".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, escuchó el sonido de la puerta abriéndose desde el estudio de arriba. Lu RanKong le dijo apresuradamente a Gu Jun, quien se había levantado y arremangado: "Tendremos que pelear otro día. Xiao Yu está fuera, así que tengo que ir a preguntar ".

Subió tres o dos pasos por las escaleras y se encontró con Lan Yu, que acababa de cerrar la puerta de su estudio.

Estaba a punto de preguntarle en voz baja cómo estaba, cuando vio a Lan Yu darse la vuelta, con los ojos enrojecidos.

La cara sonriente de Lu RanKong se hundió lentamente y preguntó con brusquedad: "¿Te enseñó una lección?"

"No ..." Lan Yu sollozó.

"¿No? ¿Estás llorando y todavía dices que no? Tengo que ir a preguntarle ... "

Lan Yu tiró de Lu RanKong y dijo: "No, ve a tu habitación, tengo algo que decirte".

Lu RanKong miró hacia abajo y observó su expresión, pero no respondió, y llevó a la persona a su habitación. Después de entrar a la habitación y cerrar la puerta, Lan Yu envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Lu RanKong y enterró su rostro en su hombro.

Lu RanKong apoyó la espalda contra la puerta, envolvió una mano alrededor del hombro de Lan Yu, sostuvo la parte posterior de su cuello con una mano y frotó suavemente su pulgar en la piel del costado de su cuello.

"¿Qué pasó? ¿Te hicieron daño? Preguntó en voz baja.

La voz de Lan Yu todavía estaba un poco alterada, "Xiao Fan, ya sabes, no tengo padres".

Lu RanKong escuchó esto, el movimiento de sus manos se detuvo, su voz era más suave, "Mn, lo sé".

"Crecí envidiando a esos niños que tenían padres". Lan Yu levantó la cabeza, sus ojos brillaban mientras miraba a Lu RanKong, "Tu padre te ama mucho. Especialmente a ti, te envidio ".

Lu RanKong tragó saliva, el nudo en su garganta subió y bajó y dijo: "Lo sé ..."

"Él también amaba a tu madre". Lan Yu levantó la mano y acarició el cabello de Lu RanKong, diciendo en voz baja: "Haz las paces con tu padre, desde el corazón".

Después de mucho tiempo, Lu RanKong enterró su rostro en la parte superior de su suave cabello y asintió suavemente.

Tres años despues...

Rampa de atraque de la ciudad principal de Sasu.

Eran las 8:00 pm y el vestíbulo fuera de la rampa estaba lleno de reporteros, con sus armas de cañón largo apuntando a la salida del barco.

En la ceremonia de entrega de premios del festival de cine interestelar más grande de hoy, un nuevo actor, que nunca había oído hablar de él, se llevó los premios al Mejor Actor de Reparto y al Mejor Actor Revelación por solo unas pocas escenas de una película, dejando a innumerables personas atónitas y enloqueciendo a los medios. .

"Es un actor nuevo que retrata a sus personajes tan bien que muchos actores veteranos que se jactan de sus habilidades de actuación no pueden ponerse al día. Pero ... es realmente un recién llegado ". Comentó uno de los críticos más viciosos.

"Sus características son perfectas para la pantalla grande, son perfectas, impecables". La mejor actriz, que nunca felicita la apariencia de otras personas, se encogió de hombros frente al micrófono y le dio un raro cumplido a la recién llegada.

El perfil del recién llegado era tan misterioso que incluso los mejores reporteros no pueden desenterrar ninguna experiencia pasada, y cuando son entrevistados, simplemente sonríen y no responden positivamente.

Cuanto más misterioso era, más especulaciones y rumores había.

Algunos dicen que se parecía al coronel K. Algunos veteranos jubilados, en particular, insisten en que era su ex coronel K. Por supuesto, nadie lo creerá. Pero simplemente se parece a él.

Lo que es aún más divertido fue que algunas de las prisiones mostraron una película y algunos de los reclusos se pusieron de pie y afirmaron que el chico nuevo había cumplido una condena en esta prisión.

Fue bueno escuchar estos rumores.

Después de todo, incluso el centro lunar estaba apagado, un cuidador dijo que era su colega, que estaba junto a un niño.

Pero este recién llegado fue muy sorprendente para todos, cuando se le hizo la pregunta ganó este premio, luego no estaba listo para tomar algunas buenas películas protagonizadas por hombres primero, dijo que actuó en esta película solo fue un interés momentáneo, a continuación descansará hasta el momento. para seguir disparando.

¿Tan caprichoso?

Todos los reporteros se reunieron aquí y esperaron al mejor recién llegado que acababa de salir del barco. De acuerdo con el itinerario que fue filtrado inadvertidamente por el personal, regresaría a Sasu Main Planet en el Star Warship actual en este momento.

Mientras esperaban los reporteros, el mejor recién llegado ya había salido de la rampa por otros canales.

Lan Yu no tuvo tiempo de cambiarse de disfraz, así que salió de la rampa a través del canal militar vacío, vestido con un vestido y arrastrando su maleta. Apretó la llave del auto en su mano en dirección al estacionamiento, y un cupé de lujo de edición limitada aerodinámico encendió sus luces.

Guardó la maleta, se sentó en el asiento del conductor, se quitó el esmoquin y lo tiró al asiento trasero, luego trajo una bolsa de papel, sacó la gabardina negra que estaba adentro y se la puso. Su cabello, que había sido rociado con un spray para peinar, estaba despeinado y algunos mechones caían sobre su frente, revelando un poco de locura en su hermosura. El puente alto de la nariz cae en la cara de la sombra, por encima de un par de gafas de sol negras.

Bip, bip.

Sonó la terminal.

Lan Yu echó un vistazo al número, las comisuras de su boca se curvaron en una sonrisa y presionó conectar.

La voz de Lu RanKong sonó de inmediato, "Bebé, ¿ya estás aquí? No puedo recogerte hoy ".

"Ya estoy aquí ...", dijo Lan Yu.

"Estaba en una emboscada en esa guarida de bandidos esta tarde, encendiendo silenciosamente la terminal y apagando el sonido para ver la ceremonia de premiación. Eras tan encantador, me emocioné viendo... "La voz baja y oscura de Lu RanKong se escuchó.

"Ten cuidado, ¿por qué mirar la terminal cuando estás en una misión?" El corazón de Lan Yu se elevó instantáneamente.

Lu RanKong dijo apresuradamente: "Está bien, había otros soldados allí, yo estaba al mando".

Lan Yu puso en marcha el coche y preguntó: "¿Has averiguado quién es el líder?"

"Todavía no, pero acabo de encontrar una pista accidental que podría estar relacionada con el ataque a su cuartel en el Planeta". Lu RanKong respondió.

"¿Dónde estás ahora?"

"Estoy comiendo algo en el restaurante de comida rápida en la calle Yun Lu, cariño, estoy tan ocupado hoy que solo estoy cenando". Lu RanKong sonaba un poco como si estuviera haciendo pucheros.

"Entonces iré a recogerte ..." Lan Yu giró el auto hacia la avenida y presionó la ventana, dejando que la fresca brisa de la tarde le levantara el cabello de la frente, revelando su frente llena.

"¿Dónde está XiaoXiao? ¿Sigues en casa del abuelo?

XiaoXiao, Gu ZhuXiao, era su hijo y el de Lu RanKong, un enérgico bebé alfa al que todavía le faltaban unos meses para cumplir los dos años.

Lu RanKong suspiró, "Se despertó justo después de que te fuiste ayer, llorando por su madre, y no pude conseguir que se fuera".

Lan Yu miró la foto que colgaba en la parte delantera del auto, que mostraba a los tres riendo. La expresión de su rostro se suavizó y preguntó: "¿Cuándo fue enviado al palacio?"

"Esta mañana, acabamos de recibir la terminal de Liu Deng aquí, y los guardias que recogieron a los niños allí vinieron a la puerta". Lu RanKong respondió.

Los dos vivieron en Zata Planet después de casarse y no se fueron hasta que Lan Yu quedó embarazada. Debido a que Lu RanKong no estaba seguro del nivel médico de Zata Planet, simplemente regresó a Sasu Planet.

Originalmente, quería trasladarse al cuartel general militar de Sasu Planet, pero Liu Deng se negó a dejarlo ir, por lo que terminó quedándose en Zata Planet, pero cuando se encontró con una misión que involucraba a Sasu Planet, Lu RanKong estaba a cargo.

Lan Yu, un ex oficial retirado de Zata Planet, fue contratado inexplicablemente por Liu Deng como consultor.

Estos dos años después, Lan Yu descubrió de repente que él, un consultor temporal, en realidad siguió a Lu RanKong en muchas misiones.

"Liu Deng, este viejo zorro astuto". Lan Yu rechinó los dientes. Sin embargo, sus misiones no eran obligatorias, sino por su propia elección. Solo estaba encendido cuando se encontró con un evento complicado y no estaba seguro de que Lu RanKong estuviera solo.

En general, era un momento de ocio y también podían tocar al pez como un papel secundario o algo para volverse adicto al drama.

El emperador ChengFa nunca dijo que quería ver al niño, pero Liu Deng estaba allí tan pronto como se emitiera la tarea, los guardias vendrían para llevar a Gu ZhuXiao al palacio. La razón fue que el niño no podía permitir que los dos retrasasen el negocio principal, tuvo que ayudar de mala gana.

Este último se desarrolló hasta el punto de que Liu Deng informaría al emperador ChengFa por adelantado, antes de que Lu RanKong incluso recibiera la tarea, y los guardias ya estaban en la puerta.

"Xiao Xiao parece tener un poco de diarrea". La boca de Lu RanKong se arrastraba y estaba comiendo algo.

"¿Qué pasa?" El corazón de Lan Yu se apretó.

Lu RanKong dijo: "Fue a robar agua helada para enfriar su estómago, pero solo una vez le di medicina y estaba bien. Hace un momento le pregunté a mi padre, dijo que no había vuelto a hacer caca y que los dos estaban jugando a montar a caballo. No se preocupe, esa cosa está en buen estado de salud ".

"¿Qué tipo de caca tenía?"

Lu RanKong dijo: "Es como la salsa de carne en el plato de fideos que estoy comiendo ahora, el color y la consistencia son los mismos".

Lan Yu, ...

Lu RanKong tomó dos bocanadas más fragantes y de repente soltó: "Tenemos noticias sobre el jefe del grupo".

"Voy a ir a tu restaurante, espera".

En el palco de un lugar de entretenimiento en el Distrito Este, un hombre corpulento de rostro feroz estaba conspirando con algunos de sus hombres cuando la puerta del palco se abrió de repente con un estruendo. Algunas personas lo miraron con asombro, solo para ver a dos hombres con gabardinas negras de pie en la puerta.

Uno era alto y guapo, el otro alto y fuerte, guapo y feroz, ambos con una pistola de iones en la mano. El guapo levantó la barbilla con arrogancia, sus ojos eran fríos sin un rastro de emoción, y cuando sus ojos oscuros y pesados ​​recorrieron la habitación, todos los presentes comenzaron a sentir escalofríos en sus corazones.

"El Consejero K de la tercera fuerza del Planeta de la torre estacionada por el Imperio te ordena que levantes la mano y cooperes con la inspección".





EXTRAS


Capítulo 102: Extra 1

Cuando Lan Yu estaba embarazada de tres meses, Lu RanKong solicitó un trabajo en el cuartel general militar de Sasu Planet. Luo Deng no lo liberó, por lo que finalmente tuvo que vivir temporalmente en Sasu Planet como un suboficial expatriado de la Tercera Fuerza del Planeta Zata.

Durante este tiempo, Luo Yang comenzó a contactar a su propia gente y les transmitió que el Emperador del Planeta Sasu estaba dispuesto a apoyarlos en su lucha contra los Hor, y haría todo lo posible para ayudarlos.

Lan Yu entendió el propósito del Emperador. Si los Hor no pueden gobernar, no tendrán el poder de invadir el sistema Sasu Planet, y al menos podrán mantener la paz de Sasu durante otros cien años.

Además, recordaba de forma intermitente la receta de la sopa que desafía el mal que le había enseñado su abuelo. Después de entregarlo al laboratorio, el laboratorio también estaba intensificando su desarrollo, y se dijo que había habido un gran avance.

Después del éxito del desarrollo, el estabilizador podría entrar en producción en masa y ya no estarían indefensos frente al pueblo de Lontan.

Los dos llegaron a Sasu Planet, vivían en la villa de Fei Hongxie, y Lu RanKong no tenía que ir al cuartel general militar todos los días para registrarse, y podía estar en casa todos los días para atender con cuidado a su esposo embarazada. solo ocasionalmente haciendo algunas tareas en Sasu Planet.

Lu RanKong no tenía la ansiedad de un futuro padre y estaba seguro de todo. Solo trabajaba en las recetas todos los días y preparaba comida para Lan Yu de diferentes maneras. Lan Yu comenzó a preparar la ropa para el bebé: quitando los logotipos, lavándolos con detergente para bebés, secándolos al sol y doblándolos en el armario de la habitación del niño.

Las paredes de la habitación del niño también fueron pintadas con patrones de dinero por el tío Chen, por lo que Lan Yu le pidió a Lu RanKong que las repintara en un color azul claro. La cuna y el armario en el interior fueron hechos por el propio Lu RanKong, lijados y pulidos, sin tener ni una sola astilla.

Era un día hermoso, así que después del almuerzo, Lu RanKong llevó a Lan Yu al campo a dar un paseo.

Lan Yu ahora estaba embarazada de cinco meses y su vientre ya estaba abultado, y su amplio suéter no podía ocultar su torpe figura. Cuando salió del coche, los dos siguieron un pequeño río. El camino junto al río era un poco irregular, por lo que Lu RanKong lo abrazó con cuidado.

Al pasar por una granja, una vaca yacía jadeando en un corral mientras el dueño le acariciaba la barriga.

Lan Yu no pudo evitar preguntarle a Lu RanKong en voz baja: "¿Esta vaca está enferma?"

Lu RanKong lo miró por un momento y dijo: "No, está dando a luz a un ternero".

El hombre que escuchó la conversación volvió la cabeza para ver que se trataba de dos desconocidos que, por su vestimenta y temperamento, probablemente habían venido de la ciudad a jugar.

"Sí, Mary va a tener un ternero, el primero, y es un poco difícil dar a luz". Le explicó a Lu RanKong y Lan Yu.

Lu RanKong le preguntó al hombre: "¿Necesitas ayuda?"

El hombre estaba preocupado porque estaba demasiado ocupado para dar a luz al bebé solo, y cuando escuchó esto, dijo: "Por supuesto, eso sería genial".

Al ver que Lan Yu estaba embarazada, guió cálidamente al hombre a su casa, sirvió té caliente y preparó bocadillos locales.

Lu RanKong enganchó sus abrigos en el respaldo de las sillas y le dijo a Lan Yu mientras se subía las mangas: "Siéntate aquí y espérame. Hay olor a sangre durante el nacimiento de un ternero, y ahora tiene poco apetito, por lo que no puede verse afectado ".

"Mn, adelante". Lan Yu dijo.

El hombre vio que la tela de la camisa de Lu RanKong era muy buena, se veía de alta calidad, y le encontró una gabardina de plástico para que se la pusiera, cubriéndolo de la cabeza a los pies. El tiempo pasó muy rápido, y en menos de media hora, el ternero nació sin problemas. El dueño masculino de la casa sonreía de oreja a oreja y afirmó que Lan Yu y Lu RanKong eran los valiosos invitados de su familia.

Lan Yu escuchó los repetidos agradecimientos del hombre y se quedó en la puerta esperando a Lu RanKong que se estaba lavando las manos.

Unos momentos después, Lu RanKong salió, también con agua en su rostro y algunos mechones de cabello mojado cayendo sobre sus mejillas, su rostro un poco blanco.

"¿Qué sucede contigo? ¿Te sientes mal? Preguntó Lan Yu.

"Nada, solo estoy un poco cansado, así que me di una ducha fría". Dijo Lu RanKong.

Después de que el anfitrión masculino le agradeció una y otra vez, los dos se despidieron y se fueron.

Después de ese día, Lan Yu sintió que algo andaba mal con Lu RanKong. Solía ​​hablar mucho cuando mencionaba al bebé, pero ahora estaba frunciendo el ceño y en silencio, evitando hablar de eso.

A medida que pasaban los meses, la barriga de Lan Yu se hacía cada vez más grande, tan grande como una pelota de baloncesto pequeña, y Lu RanKong a menudo se miraba la barriga durante días sin decir una palabra.

"Se ha estado moviendo demasiado, es hora de descansar y dormir. Ven y tócalo ". Lan Yu tomó su mano y la dejó caer sobre su vientre.

El bebé estaba muy activo y el movimiento fetal era obvio. Siempre que se movía particularmente fuerte, se calmaba tan pronto como la mano cálida y ancha de Lu RanKong lo tocaba.

"Está bien, ya no se mueve". Lu RanKong echó la mano hacia atrás en un tono plano y se dio la vuelta para exprimirle jugo a Lan Yu.

Lan Yu miró fijamente su espalda con un rastro de confusión bajo sus ojos. Si recordaba con atención, fue después de regresar de esa salida que Lu RanKong comenzó a mostrar signos de ansiedad. No le gustaba hablar del bebé y no le interesaba construir una guardería. Despertarse en medio de la noche una noche para encontrarlo sentado en el borde de la cama mirándose el vientre con una mirada complicada, sobresaltándolo.

Lu RanKong miró el jugo batido y se perdió en sus pensamientos, sin darse cuenta cuando Lan Yu se acercó detrás de él.

Lan Yu extendió su mano y puso su rostro alrededor de su cintura desde atrás, preguntando con voz discordante: "¿Qué te pasa?"

Lu RanKong presionó su mano en su cintura, frotando suavemente la piel con el pulgar, sin hacer ningún sonido.

"¿No te gusta el bebé?" Preguntó Lan Yu.

Su rostro rodó sobre la espalda de Lu RanKong, preguntando no muy lejos de la verdad. Porque a pesar de que Lu RanKong no estaba interesado en el bebé, en el momento en que se enteró de que Lan Yu estaba embarazada, se sintió genuinamente sorprendido y lleno de anhelo por la llegada del bebé.

"Me gusta." Lu RanKong respondió.

Lan Yu le dio un codazo con el estómago y dijo: "Entonces, ¿por qué ni siquiera quieres tocarlo?"

"No es así." El cuerpo de Lu RanKong se balanceó dos veces cuando lo empujaron, por lo que se dio la vuelta para abrazarlo y dijo con cuidado: "No uses tu estómago para empujar, te lastimarás".

"Solo estoy usando un poco más de fuerza". Lan Yu envolvió sus manos alrededor de su cuello y sopló en su cara, "Dime, ¿qué tienes en mente todo el día?"

Lu RanKong vaciló y negó con la cabeza, "Nada".

Lan Yu inclinó la cabeza para pensar y preguntó: "¿Te ... te asustaste cuando entregaste la vaca ese día?"

Lu RanKong le dio una mirada rápida y continuó negando con la cabeza.

Lan Yu hizo un puchero al jugo junto a él, por lo que Lu RanKong lo tomó y se lo llevó a la boca, y después de darle unos sorbos, Lan Yu dijo: "¿Por qué no vamos al hospital de obstetricia mañana?"

"¿Para un chequeo? Okey." Lu RanKong respondió y luego preguntó confundido: "¿Pero no te hiciste un chequeo la semana pasada?"

"No es un chequeo, es para que usted vea las instalaciones médicas y la sala de partos". Lan Yu dijo.

Al día siguiente, Lu RanKong fue llevado a regañadientes por Lan Yu al hospital de maternidad.

Este era el mejor hospital de maternidad del planeta Sasu, y el emperador ChengFa incluso había enviado a alguien para instruir al director. Entonces, cuando se enteró de que Lan Yu había venido a visitar la sala de maternidad, el director vino apresuradamente y los siguió a los dos para hacer una presentación personal.

"Así que no se preocupe, con estos instrumentos, su cuerpo volverá a su estado anterior al nacimiento dentro de unos días después del parto, no es diferente de antes, y el dolor del parto será mucho menor".

El director sabía que el Omega antes del nacimiento tendría más o menos miedo al parto, por lo que siguió hablando con Lan Yu.

"¿Es lo mismo que una vaca dando a luz a un ternero?" Lan Yu preguntó deliberadamente.

El director se empujó las gafas y se rió: "¿Cómo puede ser lo mismo? Con nuestro nivel actual de tecnología, el parto no dolerá y el dolor se reducirá en gran medida, no es lo mismo que una vaca que da a luz a un ternero ".

Lan Yu miró de reojo a Lu RanKong, que había estado en silencio a su lado, y dijo en voz alta: "Así que es diferente ... Entonces me siento aliviado".

Lu RanKong se relajó visiblemente después de ese día y comenzó a hacer cosas para el bebé nuevamente, haciendo varios juguetes seguidos. Todas las noches antes de irse a la cama, también se presionaba contra la barriga de Lan Yu y contaba historias con ternura.

"Esa bestia estelar puede tragarse a dos personas de un bocado si tiene la boca abierta, ay, ay. Papá le cortó la cabeza con una espada ... "

En medio de la noche, Lan Yu estaba dormido cuando notó una corriente caliente que salía de debajo de él y se despertó instantáneamente.

Le dio un codazo a Lu RanKong, que lo estaba abrazando, y dijo: "BaoZi, ve a prepararte".

Lu RanKong abrió los ojos aturdido y preguntó en voz baja y ronca: "¿Quieres un poco de agua o el inodoro?"

A la pequeña luz naranja sobre la cama, Lan Yu lo miró fijamente y dijo: "Estoy en trabajo de parto y tenemos que ir al hospital".

Después de unos segundos de silencio, Lu RanKong se sentó abruptamente, su voz tan aguda que se rompió en un susurro: "¿Vas a ... entrar en trabajo de parto?"

"Sí, viene. Ahora ve al coche y vamos al hospital ". Lan Yu dijo, mientras se sentaba en la cama y escuchaba a Lu RanKong tropezar por las escaleras, sin saber lo que derribó a mitad de camino, con un fuerte sonido metálico .

Luego, el automóvil fue sacado del garaje y estacionado fuera de la villa, y Lu RanKong se apresuró a subir las escaleras al dormitorio para ayudar a Lan Yu a bajar. Lo bueno era que no había necesidad de empacar nada, el tío Chen había estado en la sala durante mucho tiempo con todos los artículos necesarios, solo esperando para que todo lo que tenían que hacer fuera ir directamente al hospital.

El vehículo circulaba por la carretera hacia el hospital, no había mucho tráfico en medio de la noche, todo el camino sin obstáculos.

"Tienes que respirar profundamente ahora siguiendo la frecuencia, vamos, únete a mí. Exhala, inhala... "Lu RanKong conducía mientras Lan Yu, el pasajero, respiraba profundamente.

Lan Yu dijo: "No, no me siento mal".

Como tenía una gran calidad física, solo sintió algo de congestión en el abdomen y la cintura, pero no hubo una sensación especial de incomodidad.

"No te pongas nervioso, no tengas miedo. Siempre estaré contigo, relájate... "La voz de Lu RanKong estaba un poco desafinada.

Lan Yu se inclinó hacia atrás, lo miró y dijo: "No estoy nervioso, ni tengo miedo, así que conduce con cuidado".

Lu RanKong fue como un parlanchín todo el tiempo, hablando sin parar y rápido. Lan Yu temía tener un accidente mientras conducía, por lo que solo podía hablar con él para calmarlo.

"El hecho es que el nacimiento de un niño no es nada. Ahora que la tecnología es tan avanzada, no causará ningún daño a su cuerpo y no será demasiado doloroso. Si entramos ahora, mañana por la mañana podremos sentarnos a la mesa y desayunar, y el bebé estará comiendo pasteles de carne ... "Lu RanKong parloteó una y otra vez, respirando profundamente varias veces en el medio y gotas de sudor. comenzó a filtrarse por las comisuras de su frente.

Lan Yu extendió la mano y palmeó el dorso de la mano de Lu RanKong en el volante y dijo con calma: "Sí, así que no tengas miedo, no te pongas nervioso. No es la gran cosa. Cuidado con las luces rojas ".

Debido a que Lu RanKong les había informado con anticipación, el hospital también estaba preparado. El vehículo acababa de entrar por la puerta del hospital, y Lan Yu vio al director con un grupo de médicos y enfermeras que esperaban frente al edificio de la sala corriendo tan pronto como vieron a Lu RanKong salir del auto.

Ayudaron a Lan Yu a subir a la camilla y lo empujaron al ascensor, que fue directamente al piso superior.

"Señor. Lu, por favor espera aquí. Primero tenemos que hacer el examen ". En la entrada de la sala de espera, Lu RanKong, que quería seguirlo, fue detenido afuera.

En el momento en que se cerró la puerta, Lan Yu lo escuchó hablar con alguien en la terminal, "Luo Yang, ven aquí. Sí, solo el hospital del que te hablaron antes ... "

Después del examen, el médico dijo amablemente: "Aún queda algo de tiempo, para que pueda volver a la sala y descansar un rato".

Lu RanKong acababa de terminar de hablar en la terminal y estaba de pie junto a la puerta de la sala de espera con la respiración contenida, y en el momento en que la puerta se abrió, corrió y preguntó: "¿Ha terminado el parto? ¿Se terminó?"

Lan Yu, acostado en la cama siendo empujado por el médico, no pudo evitar decir de lado: "Ni siquiera ha comenzado todavía".

Una vez de vuelta en la sala, Lu RanKong ayudó a Lan Yu a caminar lentamente por el interior con la guía del médico.

Cuando se acercó a la ventana, Lan Yu vio varios vehículos militares estacionados en la entrada principal del hospital, un equipo de guardias que acababa de saltar abrió el camino y el emperador ChengFa y Gu Jun salieron del vehículo.

"El padre y el hermano mayor están aquí". Lan Yu le dio un codazo a Lu RanKong, "Ve y cuéntales la situación".

Lu RanKong no quería moverse, "Quiero quedarme contigo".

"Aún es temprano, además estoy bien, todavía hay enfermeras aquí, no te preocupes. Adelante."

Cuando Lu RanKong salió por la puerta, la enfermera se acercó a abrazarlo, "Sr. Lan, tu Alpha es realmente bueno contigo ".

Lan Yu dijo mientras caminaba: "Yo también soy bueno con él, también estaría preocupado si él fuera a tener un bebé".

La enfermera frunció los labios y sonrió.

Lu RanKong regresó en poco tiempo, diciendo que su padre y su hermano mayor estaban esperando en la sala VIP y no vendrían a molestarlo. Lan Yu pensó que era lo mejor, por lo que no tendría que prepararse para hablar con ambos.

Lu RanKong asumió el cargo de enfermera y continuó sosteniendo a Lan Yu mientras caminaba por la espaciosa sala. Mientras caminaba, Lan Yu de repente echó un vistazo y se detuvo en seco, frotándose el estómago.

"¿Qué? ¿Está empezando a doler? Lu RanKong preguntó alerta.

Lan Yu frunció el ceño y dijo: "No, es porque ya no siento nada".

Aunque su estómago no le dolía mucho, su cintura y abdomen estaban hinchados, pero ahora el dolor y la hinchazón se habían reducido y se sentía aliviado.

El médico pronto llegó y después de un examen le explicó: "Está bien, todo es normal y el bebé está muy sano".

Después de que el médico se fue, Lan Yu se sentó contra la cama mientras Lu RanKong levantaba ambos pies sobre la cama y se sentaba en el borde de la cama frotando suavemente sus pantorrillas.

"¿Por qué no dejas que padre y hermano regresen? No descansaron bien en medio de la noche, y ahora no se mueven y no saben cuándo daré a luz ". Lan Yu dijo.

"Está bien, los dejaré volver primero". Dijo Lu RanKong.

El emperador ChengFa regresó al palacio después de ser persuadido, y Gu Jun se quedó atrás y continuó esperando en la sala VIP. Qin Zin también llegó y lo acompañó.

Lan Yu dejó que la enfermera también saliera de la sala y se apoyó en la cama, hablando con Lu RanKong con una oración o dos. Dijo que estaba molesto de nuevo y extendió el pie para patear a alguien, pero Lu RanKong lo rodeó con el brazo y dijo con nerviosismo: "No te muevas, no te muevas".

"¿Quieres comer fruta? Iré a pelar una manzana para ti ". Preguntó Lu RanKong.

Lan Yu lo pensó y dijo: "Quiero. Pero no corte las piezas en formas extrañas, todas deben ser cuadradas y del mismo tamaño ".

"Sé."

Lan Yu abrió la boca hasta la mitad y frunció el ceño a Lu RanKong que sostenía el plato.

"¿Nudo en la garganta?" Lu RanKong extendió la mano y se sacó la manzana de la boca.

Lan Yu negó con la cabeza y comenzó a respirar profundamente, "Me duele, realmente podría estar viniendo".

Hubo otra ola de malestar y el médico le dio a Lan Yu una inhalación de un analgésico. Estos analgésicos eran inofensivos para el cuerpo y el feto y se usaban clínicamente para aliviar el dolor del parto.

Pero el físico de Lan Yu era tan especial que el analgésico no tuvo ningún efecto. Cuando estaba a punto de dar a luz, el médico dijo con decisión: "Empújelo a la sala de partos, solo podemos esperar un rato".

El rostro de Lu RanKong estaba pálido mientras sostenía la mano de Lan Yu y le preguntaba al médico: "¿Hay otros analgésicos?"

El médico negó con la cabeza, "Otros analgésicos afectarán más o menos al feto, no recomiendo usarlos".

"No, puedo soportarlo". Lan Yu le dijo a Lu RanKong, sudando profusamente.

En el momento en que lo sacaron de la habitación, Lan Yu vio a Luo Yang hurgando en un extremo del pasillo, y Lu RanKong lo vio, indicándole que alguien se acercara. El dolor era tan intenso que Lan Yu no podía pensar en otra cosa que aferrarse a la mano de Luo Yang a su lado, jadeando por aire.

"No tengas miedo, estoy a tu lado, no tengas miedo". Lu RanKong trotó detrás de la cama del hospital, sudando más que incluso Lan Yu, colgando de su barbilla.

Luo Yang lo siguió, acompañando a Lu RanKong mientras tomaba la cama del hospital hasta la entrada de la sala de partos y observaba cómo la puerta se cerraba con fuerza.

El pasillo se tranquilizó y una enfermera de rostro redondo le preguntó a Lu RanKong: "Sr. Lu, si quieres entrar para quedarte con el Sr. Lan, ve a la sala de preparación, ponte una bata esterilizada y entra ".

Lu RanKong se dio la vuelta y negó con la cabeza desesperadamente, "No, no entraré, lo esperaré aquí".

Después de decir eso, fue a un banco y se sentó, abrió la terminal y comenzó a jugar con Luo Yang a su lado.

Enfermera de cara redonda: ...

Lan Yu se acostó en la cama de parto, soportó una ola de dolor y respiró hondo cuando el médico le indicó que se preparara y comenzara a empujar cuando llegara la siguiente ola de dolor. Lan Yu se mordió el labio y no dijo una palabra mientras agarraba las manijas de la barra de la cama con ambas manos.

"Empuja, empuja con las contracciones..." Una voz gritaba una guía desde un lado.

Lan Yu soportó el fuerte dolor y empujó. En ese momento, de repente sintió un alivio, todo el dolor desapareció instantáneamente, el momento se sintió como del infierno al cielo. Se quedó paralizado y se preguntó si el bebé ya había nacido. Miró hacia arriba para ver qué estaba pasando, pero descubrió que su cuerpo ya no estaba bajo su control.

Después de unos segundos de confusión, reaccionó extremadamente rápido.

"¿Lu RanKong?" Preguntó tentativamente en su cabeza.

"Si, soy yo." Lu RanKong apretó los dientes y respondió: "No necesitas dar a luz, déjame ... déjame hacerlo".

"¿Esto ... está bien?" Lan Yu preguntó, algo estupefacto.

"Si puedes hacerlo, entonces definitivamente puedo hacerlo".

El parto fue doloroso y largo, y Lu RanKong siguió las instrucciones del médico, empujando una y otra vez. La habitación estaba silenciosa y opresiva, con solo las órdenes monótonas del médico y los jadeos intensos. Lan Yu intentó expulsar a Lu RanKong varias veces, pero él se negó rotundamente.

"No luches, este es un momento crítico. No me dejes... déjame distraerme arrebatándome el cuerpo. Déjame el parto a mí, tú... cuéntame una historia ". Dijo en voz baja.

Lan Yu parpadeó y comenzó a contar la historia: "Había un niño que tenía miedo de dar a luz desde que era niño, y luego, una noche, su padre, su Omega, quería dar a luz, y el niño fue lo suficientemente valiente como para ayudarlo a dar a luz ... "

"No para ayudar a su omega a dar a luz". Lu RanKong apretó los dientes, "Eso es lo que se supone que deben hacer los niños pequeños".

"Los niños pequeños deberían gritar si se sienten mal. No lo retengas ".

"... Eso no funcionará".

La voz del médico con aliento también sonaba de vez en cuando: "Ya puedo ver la cabeza del niño, le creció bien el cabello. Una mano también está extendida ".

"No debería haber comido tanta comida buena en primer lugar, dándole de comer tanto". Lu RanKong reprimió un gruñido de arrepentimiento.

Lan Yu ahora lo obedecía en todo, "Sí, sí, tienes razón, no deberíamos haberlo alimentado tan grande".

"Quiero sentarme el mes , No quiero cuidar al bebé ". Lu RanKong comenzó a hacer demandas.

Lan Yu estaba tan angustiado que se apresuró a responder: "Está bien, puedes sentarte en casa sin el bebé".

Lu RanKong suspiró con satisfacción y alivio, luego frunció el ceño de dolor.

Finalmente, después de torturar a su propio padre durante dos horas, el médico sujetó a un hermoso y robusto bebé Alfa, que lloraba.

"¡Mirar! Qué pequeño tan lindo, con un grito fuerte y un crecimiento robusto ". Dijo el doctor con una sonrisa.

Lu RanKong, cansado, giró la cabeza hacia los lados, estiró los dedos para tocar el rostro suave del bebé y le dijo a Lan Yu con cierto orgullo: "Tuvimos al bebé juntos".

La visión de Lan Yu ya estaba borrosa por las lágrimas cuando respondió con ternura: "Sí, tuvimos al bebé juntos".

Capítulo 103: Extra 2

Después de que el médico terminó el tratamiento de seguimiento, Lan Yu fue empujado fuera de la sala de partos y Luo Yang, que había estado jugando con el cuerpo de Lu RanKong, apretó a Lu RanKong de nuevo.

Después de que Lu RanKong regresó a su propio cuerpo, todavía estaba un poco confundido, sentado en el banco aturdido, luciendo exhausto. No fue hasta que Lan Yu fue empujado a la habitación por la enfermera que se puso de pie sosteniendo la pared.

La enfermera de cara redonda que lo vio sentado fuera de la sala de partos jugando un juego al principio, le dio la espalda y rozó los labios con desdén, poniendo los ojos en blanco.

"El bebé está sano y usted se está recuperando bien del dispositivo de terapia, pero aún necesita descansar". El médico amonestó a Lan Yu.

Después de que todos abandonaron la sala, Lan Yu extendió su mano a Lu RanKong, que todavía estaba de pie en la puerta. Lu RanKong se acercó a él, se sentó en el borde de la cama y se inclinó, hundiendo la cabeza entre el cuello.

"Tu has trabajado duro. Duerme y descansa ". Lan Yu volvió la cabeza hacia los lados y lo besó en la oreja.

"¿No vas a cuidar al bebé?" Preguntó Lu RanKong, manteniendo su postura inmóvil.

El bebé estaba en la cuna junto a él, durmiendo profundamente y sin hacer ruido.

Lan Yu susurró: "Más tarde. Ahora mismo solo quiero abrazarte ".

Lu RanKong no respondió, y Lan Yu sintió que su rostro se movía contra su hombro; debería estar sonriendo.

La sala era grande y lujosa, con todas las instalaciones necesarias, y Lan Yu le preguntó: "¿Quieres dormir en la habitación de al lado?"

Al lado estaba el dormitorio familiar, que estaba conectado a este y también tenía una cama.

Lu RanKong negó con la cabeza y dijo: "Quiero dormir en la cama del hospital, ya que tengo que sentarme durante un mes".

Lan Yu se hizo a un lado y dijo: "Entonces ven y duerme conmigo".

La cama individual en este hospital era bastante grande, por lo que los dos estaban apretados a la perfección, y Lu RanKong y Lan Yu estaban acostados cara a cara, cada uno mirándose. Los ojos de Lu RanKong eran oscuros y profundos, como un lago profundo, y Lan Yu no pudo evitar besarlos de nuevo, colocando su mano sobre ellos y diciendo: "Descansa un poco".

Lu RanKong tomó su mano y la sostuvo, cerró los ojos y pronto cayó en un sueño profundo.

El emperador ChengFa nombró al bebé Gu ZhuXiao. Gu ZhuXiao comió, durmió y comió, a veces se tiró un pedo. Bebía un biberón de leche cada dos horas, solo para llorar de hambre cuando pasaban las dos horas. Luego comió más y luego hizo más caca, por lo que Lu RanKong tendría que levantarse para servirle siete u ocho veces.

Después de que regresó a casa del hospital, aunque Lu RanKong dijo que quería pasar un mes sin el bebé, las cosas aún se le caían de cabeza. Los dos no querían demasiados forasteros en la familia, por lo que solo le pidieron al tío Chen que enviara un sirviente de confianza para que viniera a trabajar todas las mañanas y regresara al palacio por la noche, al igual que marcar la entrada y la salida.

Lan Yu vio que Lu RanKong trabajaba duro e incluso había perdido peso. Sus mejillas tenían un contorno más nítido, lo que le rompía el corazón. No importa cuál sea su objeción, le pidió directamente al tío Chen que enviara a dos sirvientes a vivir en la casa y que los dejara llevar al niño por la noche.

Cuando Gu ZhuXiao fue abrazado por esos dos y lloró, se negó a beber leche, cerró los ojos y aulló de ira. Si Lu RanKong no iba a abrazarlo, podría llorar hasta que su voz se volviera ronca, incluso si Lan Yu fue a persuadirlo.

Cuando tenía más de dos meses de edad, Gu ZhuXiao pareció finalmente darse cuenta de que era un ser humano y dejó de atormentar a su padre, bebiendo leche solo una vez en medio de la noche y durmiendo hasta el amanecer.

Después de este período de recuperación, el cuerpo de Lan Yu se recuperó como antes, y Lu RanKong comenzó a ir a las misiones enviadas por Liu Deng. Pero lo bueno era que esas tareas no eran demasiado complicadas, y todas estaban en Sasu Planet, por lo que Lan Yu a veces podía ir a ayudar.

Después de un tiempo, fue inexplicablemente contratado por Liu Deng como consultor nuevamente.

La primera vez que fue encubierto para Lu RanKong, se mezcló en una base cinematográfica y de hecho fue visto por un director importante que lo invitó a interpretar un papel en su nueva película. Lan Yu no había filmado una película en un tiempo y estaba un poco tentada, pero pensó en Gu ZhuXiao en casa y declinó cortésmente.

Gu ZhuXiao ya tenía más de medio año y se pegó a él con fuerza. Esta vez, con Lu RanKong llevando a cabo misiones encubiertas, no lo había visto durante dos días y lo extrañaba mucho.

Lan Yu encontró en secreto la oportunidad de comunicarse con la terminal del emperador ChengFa, queriendo enviar a Gu ZhuXiao. Tan pronto como GuZhuXiao vio a su madre, se levantó de un salto, se acercó a la pantalla flotante para tocarse la cara y gritó ansiosamente: "¡Abrazo! ¡Abrazo!"

Gu ZhuXiao se parecía a Lu RanKong, y al darse cuenta de que Lan Yu no lo abrazó, su pequeña boca se desinfló y sus ojos oscuros de repente se llenaron de agua.

El emperador ChengFa colgó apresuradamente la terminal, lo recogió y lo persuadió durante mucho tiempo.

Cuando Lu RanKong se enteró, y en el camino de regreso a la ciudad principal después de la misión, se sentó en el auto y le preguntó a Lan Yu: "Ese director te está invitando a hacer una película. ¿Quieres ir?"

"No, no quiero ir". Lan Yu dijo: "Estoy cansado de filmar, no quiero hacerlo más".

Lu RanKong observó su expresión y dijo: "Mentiras".

"Es cierto." Lan Yu respondió.

Lu RanKong dijo: "Tus expresiones y ojos pueden engañar a todos, pero no pueden engañarme a mí".

Lan Yu lo miró de reojo y no dijo nada.

Lu RanKong volvió a hablar: "Cuando dijiste que no querías disparar, no había brillo en tus ojos".

Lu RanKong lo tomó en sus brazos, besó suavemente la parte superior de su cabello y dijo: "Estoy libre durante este período, así que ve a disparar, yo me ocuparé de Xiao Xiao en casa".

"Pero quiero que descanses, y no te gusta más cuidar a los niños". Lan Yu lo golpeó levemente con la frente.

"Quiero verte feliz más que con el niño. Además, Xiao Xiao es tan robusto que es fácil de criar. Puede comer mucho y defecar mucho, y la nutrición puede manejar una comida sin mezclarla con jugo ". Dijo Lu RanKong.

Cuando Lan Yu miró hacia arriba y lo miró, agregó: "Por supuesto, con los nutrientes que son imposibles, ciertamente lo haré un suplemento delicioso y sabroso".

Con la repetida confirmación de Lu RanKong, Lan Yu finalmente aceptó la invitación del director de volar a Puloksang para filmar una película. Lu RanKong lo llevó a la plataforma de acoplamiento. Gu ZhuXiao pensó que iba a salir por diversión y estuvo muy emocionado todo el camino, sentado en el asiento del bebé mirando por la ventana y balbuceando palabras sin sentido de su boca.

No fue hasta que Lan Yu arrastró su maleta a la seguridad que se puso ansioso cuando Lu RanKong lo mantuvo quieto. Pateó y pisoteó las piernas y señaló con su dedo gordo a Lan Yu, volviendo la cabeza para mirar a Lu RanKong e instándolo a seguirlo mientras gritaba.

Lan Yu pasó por el control de seguridad y volvió la cabeza para mirar al padre y al hijo. Lu RanKong lo miraba adormilado, Gu ZhuXiao ya estaba llorando y quejándose, luchando desesperadamente en los brazos de Lu RanKong y extendiendo sus dos manos hacia Lan Yu para un abrazo.

Desde su nacimiento hasta ahora, Lan Yu solo ocasionalmente acompañaba a Lu RanKong en una misión, y dejaba a Gu ZhuXiao en la casa de su abuelo por un día, pero no se habían separado durante una semana o dos así.

Al escuchar sus desgarradores gritos, Lan Yu se detuvo en seco y dudó si dejar de filmar. Pero Lu RanKong se dio la vuelta con decisión, abrazó a Gu ZhuXiao y salió. Lan Yu vio las espaldas de padre e hijo desaparecer en la esquina, y solo entonces arrastró su maleta hacia adelante.

Cuando estaba lejos, Lu RanKong abrazó a Gu ZhuXiao desde la esquina y secó las lágrimas de su hijo con su gran mano, diciendo: "¿Por qué lloras? Papá no derramó sus lágrimas ni lloró ".

Después de llegar al set, Lan Yu se metió rápidamente en el rodaje. Sus escenas no fueron demasiadas, pero fue muy importante y una prueba de habilidades de actuación. Solo le tomó unas pocas escenas conquistar a los actores, al director y a todo el personal que lo estaba mirando.

El director tomó una decisión inmediata y le agregó algunas escenas más, y esta vez se estimó que no podría terminar de rodar hasta dentro de medio mes.

Durante la pausa del almuerzo, fue a una esquina desocupada y marcó el número de la terminal de Lu RanKong.

"Bebé, ¿vuelves mañana? ¿Qué nave espacial vas a tomar? Yo te recogeré."

Lu RanKong acercó la cámara a su rostro en un ángulo poco atractivo, pero aun así, todavía se veía guapo.

Al ver su rostro lleno de expectación, Lan Yu no estaba seguro de cómo hablar. Lu RanKong lo miró como si quisiera decir algo, y su rostro se derrumbó gradualmente.

"¿No puedes volver mañana?"

Lan Yu asintió con la cabeza con un poco de culpa y autocondena.

"El plan era volver mañana, pero el director agregó algunas tomas más. El caso es que creo que se agregaron muy bien y hacen que la película presente un contenido más completo, así que es ... "

Lu RanKong sabía que Lan Yu era muy dedicado, por lo que no dijo nada más, solo le dijo que hiciera lo mejor que pudiera. Luego bajó los ojos para mirar hacia abajo.

Lan Yu también estaba lleno de pensamientos por Lu RanKong, explorando suavemente su mano para tocar la pantalla flotante, para trazar el contorno de su rostro.

"¿Qué estás haciendo?" Lu RanKong notó su pequeño movimiento.

"Estoy tocando tu cara". Lan Yu respondió.

La expresión de Lu RanKong se suavizó y acercó su rostro, tan cerca que Lan Yu solo podía ver dos fosas nasales.

"Tócalo así". Él dijo.

Lan Yu tuvo que extender la mano y fingir hacer un movimiento de tocar la cara.

Los dos tuvieron unos momentos más de amor antes de que Lan Yu preguntara: "¿Dónde está Xiao Xiao? ¿Esta durmiendo?"

"No, está jugando en el jardín". Dijo Lu RanKong.

"¿A qué está jugando solo en el jardín? Déjame ver rápidamente ".

La imagen en la pantalla comenzó a temblar y Lu RanKong caminaba hacia el patio. Cuando la pantalla se detuvo, Lan Yu vio que Gu ZhuXiao estaba sentado en el jardín, cavando la tierra con las manos y las rodillas, sus zapatos se habían agitado y estaba cubierto de barro. Gu ZhuXiao aró varias veces y luego cayó al suelo, rodando felizmente de un lado a otro.

"Esto ..." Lan Yu miró a su hijo que parecía un mono de barro y abrió la boca.

"Mira, le gusta jugar así".

"...Okey."

Lu RanKong agregó: "Entonces puedes filmar la película sin preocuparte. Ves que Xiao Xiao está bastante bien, solo te busca ruidosamente por la noche cuando duerme ".

"Mn, gracias por tu arduo trabajo, pronto..." Lan Yu dejó de hablar y dijo con urgencia: "¡Mira lo que se está metiendo en la boca!"

Gu ZhuXiao se arrastró hasta una esquina y se sentó, sacó un objeto redondo de una bolsa de papel y se lo metió en la boca.

"¡Son las semillas de glucosamina púrpura que trajo el tío Chen la última vez! ¡No lo he plantado todavía, pero lo envolví en una bolsa de papel y lo puse allí! ¡Sácalo rápido de su boca! " Lan Yu exclamó.

Lu RanKong dio dos pasos, una mano pellizcó la boca de Gu ZhuXiao, dos dedos metieron la mano y recogieron las semillas de flores.

Gu ZhuXiao gritó en voz alta y su boca gritó: "¡Papá, mal!"

Lu RanKong sostuvo a su hijo canoso y le dijo a Lan Yu: "Primero voy a bañarlo, hablaremos después".

"Adelante." Lan Yu temía que Gu ZhuXiao se viera aún más incapaz de cerrar la escena, por lo que colgó después de despedirse apresuradamente.

Esa noche, Lan Yu y Lu RanKong charlaron durante dos o tres horas, hasta altas horas de la noche antes de colgar de mala gana, acostados en la cama dando vueltas y sin poder dormir. Pensó en Lu RanKong y Gu ZhuXiao, y lo pensó tanto que no podía esperar para reservar un boleto para volar de regreso de inmediato.

El rodaje del día siguiente fue una escena de relación, en la que Lan Yu interpretó el papel de carne de cañón durante los años de preocupación silenciosa de la heroína, cuando la heroína encontró un revés, él fue el primero en llegar a la escena y la abrazó para Confiesa sus sentimientos.

La actriz frente a él siempre fallaba en encontrar un sentimiento y actuaba de manera muy antinatural, disparando de un lado a otro varias veces, pero no pasaba. El director la llamó a un lado y comenzó a analizar el corazón del personaje, mientras Lan Yu caminó hacia un lado de la escena y tomó una botella de agua y la bebió en silencio.

Esta era una pequeña ciudad en Puloxing, las casas eran muy bajas y viejas, un paisaje de ciudad antigua. Vinieron aquí para filmar una escena, y había muchos residentes locales observando, algunos incluso con sus tazones de arroz, mientras comían y miraban.

Lan Yu bebió un sorbo de agua, sus ojos se volvieron inconscientemente hacia la multitud, de repente abrió los ojos, una bocanada de agua casi brotó de su boca.

Entre la multitud estaba un hombre alto que vestía una chaqueta que destacaba, con un niño pequeño mirándolo con una sonrisa en su hombro.

Fueron Lu RanKong y Gu ZhuXiao.

Lu RanKong agarró las dos piernas gordas de Gu ZhuXiao con sus manos y miró a Lan Yu con una mirada brillante. Gu ZhuXiao estaba rebotando emocionado, y su mano, que sostenía la cabeza de Lu RanKong, se extendía frente a él, y su boca gritaba: "¡Abrazo! ¡Abrazo!"

El corazón de Lan Yu latía con tanta fuerza que dio unos pasos para correr, se separó de la multitud y tiró a padre e hijo hacia un lado detrás de un gran árbol. No le importaba que pasara alguien y los besó con fuerza en la cara.

"¿Cuándo se fueron ustedes dos?" Lan Yu tomó a Gu ZhuXiao en sus brazos y enterró la cara en su cuerpo, oliendo el olor a leche.

Lu RanKong envolvió su brazo alrededor de su cintura y dijo: "Después de que terminé la llamada de la terminal contigo anoche, verifiqué el vuelo de la nave estelar y me fui en media hora".

"¿Entonces no descansaste bien?" Lan Yu mordió suavemente la mano de Gu ZhuXiao que curiosamente tocaba su rostro. Había tonificado su piel un poco más oscura debido a su maquillaje, como un verdadero pueblerino. Gu ZhuXiao sintió que era familiar y extraño, y parecía ser diferente de alguna manera, y no pudo evitar tocar su nariz y cara.

"Descansé en la nave estelar. Xiao Xiao fue sacado de la colcha, envuelto en una pequeña manta en la nave estelar. Ha estado durmiendo y se despertó en Pule Planet. También tengo una casa y un automóvil en la ciudad principal de Pule Planet, así que manejé aquí... "Lu RanKong divagó sobre lo que sucedió.

"¡Listo listo! Empezar de nuevo." El director cogió la trompeta y empezó a gritar.

Lan Yu volvió a poner a Gu ZhuXiao en los brazos de Lu RanKong, lo llevó al lugar de descanso de la tripulación al costado del lugar y le trajo una silla para que se sentara.

"Espérame un rato. Solo tengo que terminar de filmar esta parte y te llevaré de regreso al B&B para que descanses ". Lan Yu dijo.

"Adelante, miraremos desde aquí".

Pronto el tiroteo comenzó de nuevo y Lan Yu puso su brazo alrededor de la protagonista femenina. La heroína pasó por la inmersión emocional y la explicación del director, y esta vez el plano salió bien. Estaba temblando en los brazos de Lan Yu, Lan Yu le dio unas palmaditas en la espalda y las emociones reprimidas finalmente se convirtieron en un beso que cayó imperceptiblemente en la parte superior de su cabello ...

"Xiao Xiao, grita rápidamente a mamá. Grita rápido, acércate a él para darle un abrazo ". Lu RanKong le dijo con amargura a Gu ZhuXiao.

Gu ZhuXiao miró a Lan Yu, chupándose las yemas de los dedos sin hacer ningún sonido.

La siguiente toma salió bien, y finalmente las tomas en la ciudad se completaron y la tripulación comenzó a empacar sus cosas, lista para partir hacia las montañas por la tarde para filmar otra escena.

Lan Yu fue hacia el padre y el hijo y se puso en cuclillas frente a ellos, acostado en el regazo de Lu RanKong, sosteniendo la mano gorda de Gu ZhuXiao, y dijo en tono de disculpa: "Solo espérame en la ciudad por un día, terminaré las tomas. en las montañas y regresemos, y regresaremos a casa juntos ".

Lu RanKong dijo: "Nosotros también vamos".

"Pero las condiciones en las montañas son muy malas". Lan Yu estaba un poco indeciso.

"¿Tengo miedo de las malas condiciones?" Lu RanKong dijo en estado de shock.

Lan Yu le mordió la rodilla y dijo: "Por supuesto que tú, el de piel gruesa, no tienes miedo, pero Xiao Xiao sí".

"Traje todo con él: un pequeño saco de dormir, una pequeña manta y juguetes, así que no te preocupes". Lu RanKong lo pensó y dijo: "El agua anti-mosquitos está cargada en el auto y también trajimos su fruta favorita".

Lan Yu se rió y lo miró, "¿Por qué estás tan pensativo de repente?"

Lu RanKong se calentó con su sonrisa, se inclinó y le dio un beso rápido en los labios y dijo: "No tengo que tener cuidado cuando estás cerca, pero tengo que tener cuidado cuando no lo estás. "

El equipo avanzó rápidamente y, debido a que era una adición temporal a la escena, el guión aún no estaba completo, por lo que Lan Yu tuvo que viajar en un automóvil con el director y el guionista, escuchándolos discutir y explicar la escena a entre sí, y ocasionalmente mencionando una oración o dos de intuición.

Sus propuestas no eran muchas, pero cada una de ellas acertaba, y la perspectiva también era muy singular, por eso el director, que siempre había estado callado, estaba tan contento, también hablaba mucho.

Lan Yu de vez en cuando abría la ventanilla del coche para mirar hacia atrás.

Un todoterreno negro seguía el final del convoy, con una caja de cuero en el techo, y una pequeña muñeca de pollo amarilla atada al exterior de la caja, con la cabeza moviéndose junto con los bultos y la boca roja abierta, como si gritara. por ayuda.

"Xiao Lan, ¿qué estás mirando?" El director dejó de hablar y preguntó con desconfianza.

"Nada." Lan Yu sonrió y se sentó. Después de todo, él era solo un actor de reparto desconocido, y cuando Lu RanKong llegó al set en este momento, nadie más se dio cuenta, excepto uno o dos miembros del equipo a su lado.

Después de dos o tres horas de conducir por la accidentada carretera de la montaña, el equipo de filmación finalmente se detuvo al pie de una colina. Había un pequeño río que lo atravesaba, y el bosque de álamos al otro lado del río era el escenario al que iban a disparar.

Después de que Lan Yu salió del automóvil, vio que el campo negro al final del convoy también se había detenido, y Lu RanKong llevó a Gu ZhuXiao al costado de la carretera y se bajó hábilmente los pantalones para orinar.

Gu ZhuXiao obviamente acababa de despertarse, con su suave cabello negro sobresaliendo y frotándose los ojos.

Lan Yu quería ir, pero el director lo instaba: "Vamos, Lan, ve y haz tu primera toma".

Solo había un viejo puente colgante en el río, crujiendo, algunos lugares ni siquiera tenían tablas de madera, solo un agujero para saltar.

Lan Yu simplemente pisó distraídamente el puente colgante, alguien a su lado le preguntó: "¿Asustado? ¿Quieres que te abrace?

La persona que habló era un Alpha guapo, el segundo personaje masculino en su juego.

"No, gracias." Lan Yu caminó hacia adelante, su paso era suave, y cuando no vio un rastro de miedo, el Alfa sonrió y lo siguió.

La actriz frente a él de repente se puso de pie y se cayó con un grito, y Lan Yu la agarró del brazo rápidamente y la mantuvo firme. En la siguiente mitad del puente, la actriz había estado agarrando firmemente el brazo de Lan Yu, toda la persona colgando de su cuerpo a través del puente.

Cuando pisó el suelo, agradeció a Lan Yu con la cara pálida, y Lan Yu hizo un gesto con la mano, diciendo que era bienvenido. Se paró al final del puente y observó cómo Lu RanKong también llevaba a Gu ZhuXiao al puente, y cuando el puente estaba vacío, deliberadamente pisó ambos lados y tembló, y Gu ZhuXiao estaba tan emocionado que siguió gritando.

Mientras el personal preparaba el sitio, Lan Yu se deslizó hacia un lado.

Tan pronto como llegaron Lu RanKong y otros, se quitó una de las dos botellas de leche que colgaban de su cuello y se la entregó a Lan Yu, diciendo: "Bebe un poco de leche caliente para calentar tu estómago".

"... ¿Esto no es de Xiao Xiao?"

"No, Xiao Xiao es este, es solo el que preparé para ti". Lu RanKong señaló la botella de leche en la mano de Lan Yu con su barbilla, "No pude encontrar una botella de agua caliente, así que simplemente usé la botella de repuesto de Xiao Xiao para llenar tu leche. Es conveniente y está aislado ".

Lan Yu no comió nada hoy, y tropezó en la carretera de la montaña durante dos horas, e inmediatamente comenzó a disparar nuevamente, por lo que después de beber un poco de leche, su estómago se sintió mucho más cómodo. Sonrió y tomó un bocado de leche caliente, tragó deliberadamente para hacer un sonido y miró a Gu ZhuXiao con los ojos.

Gu ZhuXiao lo miró adormilado, su boca también siguió la acción de succión, una cadena de saliva goteando por la esquina de su boca. Lu RanKong rápidamente sacó un pequeño pañuelo para limpiarlo, tomó el otro biberón que colgaba de su cuello y le puso el chupete en la boca.

"Todos los actores en posición, comencemos a trabajar". Un miembro de la tripulación gritó fuerte.

Lan Yu empujó la botella en su mano a la mano de Lu RanKong y dijo: "Solo me quedan algunas escenas, así que puedo terminarlas hoy. No los esperemos, nos iremos cuando terminemos ".

"Está bien, adelante."

Lan Yu pronto puso su corazón y alma en su trabajo, filmando seriamente sus propias escenas, y Lu RanKong, sosteniendo al niño parado en el borde del campo, padre e hijo, no apartó la mirada de él ni un solo momento.

Hubo descansos ocasionales en el medio, pero debido a que era un episodio actual, Lan Yu no estaba familiarizado con las líneas, por lo que no se acercó y aprovechó la oportunidad para memorizar rápidamente las líneas.

Cuando se estaba concentrando, el segundo hombre que le preguntó en el puente si quería abrazarlo se acercó con una botella de agua en la mano y dijo gentilmente: "Las condiciones aquí son un poco duras, bebe una botella de agua. agua."

Lan Yu lo miró y estaba a punto de negarse, cuando escuchó a Gu ZhuXiao ordeñando a un lado, "¡Mamá!"

Ambos voltearon la cabeza, y Gu ZhuXiao miró a Lan Yu a los ojos, sonriendo con dos pequeños dientes, mientras Lu RanKong miraba hacia un lado, como si admirara el paisaje distante. Cuando Lan Yu se dio la vuelta, también volvió los ojos hacia atrás y besó a Gu ZhuXiao en la mejilla, "Buen hijo. Cuando papá te pida que vuelvas a llamar a mamá más tarde, debes seguir llamando ".

"Gracias, no tengo sed". Lan Yu releyó el guión, murmurando y recitando mientras caminaba hacia un lado, el alfa miró el agua en su mano y de mala gana se inclinó de nuevo.

"¿Cuáles son tus planes después de que termine este drama? Yo tengo-"

"¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!"

Las palabras del segundo hombre fueron interrumpidas y giró la cabeza para mirar al niño, solo para ver que estaba mirando a Lan Yu y extendiendo ambas manos para abrazarlo. Y el alto Alfa que lo sostenía lo miraba con una cara de advertencia, su mirada tan fría que hizo que su corazón se acelerara.

"Este es-"

Volvió la cabeza para mirar a Lan Yu, y antes de que pudiera terminar su oración, vio que ya se había acercado a ese padre e hijo, y dijo impotente: "Déjame recitar mis líneas por un tiempo, ¿de acuerdo? Eres un bebé apestoso ".

El segundo hombre lo vio besando al niño en la mejilla, y el niño estaba tan feliz que siguió saltando en los brazos del Alfa. Y el Alfa también declaró propiedad al besar los labios de Lan Yu, los ojos levemente miraron a este lado.

El segundo macho comprendió al instante, sonrió para sí mismo, tomó el agua y se alejó.

Después de filmar el resto de las escenas, Lan Yu fue a hablar con el director, quien miró el costado de Lu RanKong y asintió con comprensión.

"Vámonos, vámonos a casa".

Lan Yu recogió a Gu ZhuXiao y lo arrojó hacia el cielo. Se rió en voz alta, haciendo que la gente a su alrededor mirara en su dirección.

"Así que ese es el hijo y el alfa de Xiao Lan. Pensé que era de Wu Da Xing, nunca me atreví a preguntar ".

"Sí, eso es lo que supuse. ¿Viste su auto? ¡El modelo limitado X que acaba de salir, ni siquiera se puede comprar con dinero! "

"¿Cuál es exactamente la identidad de Lan? Ves que Alpha es joven y guapo, no había oído hablar de una persona así antes ... "

...

Lan Yu y los otros dos no sabían sobre la discusión de estas personas. Se subieron al coche y condujeron rápidamente por la carretera de regreso. El sol se estaba hundiendo en el oeste, las nubes en el cielo parecían escamas de pez dorado y el lago conectado con el cielo brillaba.

La camioneta se detuvo al costado de la carretera, Lan Yu abrazó a Gu ZhuXiao y salió del auto, señalando el paisaje distante para enseñarle a hablar.

"Agua."

"Ah."

"Agua-"

"Ah."

"Montaña."

"Ah."

...

Gu ZhuXiao estaba un poco distraído, y sin importar lo que dijera Lan Yu, dijo 'Ah', por lo que Lan Yu sonrió y lo besó en la mejilla. Mirando a lo lejos y escuchando el 'Ah' todavía en curso de Gu ZhuXiao, Lan Yu sintió que su corazón estaba lleno hasta el borde.

Ya no estaba solo en busca de su pasado, despertando una y otra vez de sus sueños debido a la ingravidez de no tener adónde ir. Tenía la compañía de Lu RanKong y Gu ZhuXiao, y con un hogar, se sentía más enraizado y contento que nunca.

Se colocó una pequeña manta sobre sus hombros, luego fue arrastrado hacia un pecho fuerte y cálido, y el aroma familiar permaneció en la punta de su nariz.

"¿Tienes frío? Si no, podemos quedarnos aquí por la noche. Traje una carpa. Xiao Xiao puede quedarse con nosotros en la tienda, o puede traer el auto y dejarlo dormir en el auto. Por supuesto, será mejor que no nos moleste, solo duerma en el auto. No, lo que quiero decir es que hace más calor en el coche ".

Gu ZhuXiao no sabía que su padre había arreglado para que durmiera solo en el auto, y le dio una sonrisa tonta sobre el hombro de Lan Yu.

Lu RanKong también le sonrió, "Hijo, puedes".

Lan Yu sostuvo la mano de Lu RanKong en su pecho y giró la cabeza para mirarlo, "Lu RanKong ..."

Lu RanKong inclinó ligeramente la cabeza, mostrando una mirada inquisitiva.

Lan Yu se acercó a su oído y le susurró: "Te amo".

Capítulo 104: Extra 3

Cuando Gu ZhuXiao tenía cinco años, sus padres lo llevaron a él y a su espíritu pipí de vacaciones a Chaya Beach. Estaba ocupado todos los días atrapando pájaros y peces, reparando castillos, trepando árboles y bajando al mar y pensaba que todo era perfecto.

—— Hubiera sido mejor si el espíritu del pis no lo hubiera seguido.

El espíritu del pis era su hermana, llamada Gu ZhuZi, una Omega de menos de un año.

Su padre (LRK) dijo que tanto Gu ZhuXiao como el espíritu del pis nacieron de él, pero Gu ZhuXiao no le creyó.

——Los niños obviamente nacieron de los huevos de la bestia gris, y los poderosos se convirtieron en niños, y los no tan poderosos se convirtieron en bestias grises. Se suponía que Gu ZhuZi se convertiría en una bestia gris y orinaría por todas partes en el suelo. Pero como era su hermana, tuvo el honor de convertirse en una niña.

Gu ZhuXiao estaba convencido ya que había dejado de usar pañales antes de que tuviera un mes, pero ella todavía usaba pañales todo el día cuando tenía casi un año. Dos veces, orinó en la manta favorita de Gu ZhuXiao después de que acababa de bañarse y no tuvo tiempo de ponérsela.

Lo que era peor, también agarró todo lo que veía.

Ella tomaría su comida y juguetes, pero podría tirarlos en un abrir y cerrar de ojos y tomar la parte de Gu ZhuXiao.

Cuando papá regresó de una misión y le trajo el sabor local de la cecina, el espíritu del pis obviamente no podía masticar, pero ella tuvo que sacar de su boca todo lo que era suyo, y la baba se deslizó por las comisuras de su boca, mientras ella lo miró, riendo tontamente.

Fue particularmente molesto.

¿Por qué no era una bestia gris?

Llevaban algún tiempo viviendo en una villa al lado de una pequeña ciudad y había manchas de flores de lavanda púrpura por todas partes. Había un huerto detrás de la villa, y mamá y papá envolverían rollos de verduras en el huerto y se los daban de comer, se besaban mientras comían y le daban un mordisco. El sabor era tan picante y picante que casi se le llenaron los ojos de lágrimas, y también aprendió a enrollar uno él mismo y llevárselo a la boca del espíritu del pis en el cochecito junto al suelo.

Lo decepcionante fue que el espíritu del pis se lo comió muy bien y se acercó al siguiente. Inmediatamente perdió el interés en seguir enrollando verduras. También fueron a ver Tai Gong Gong y el patio donde mamá vivía cuando era niña. Sus abuelos viven en un lugar llamado cementerio, donde mamá estaba llorando, sostenida en los brazos de papá y acariciada suavemente en la espalda.

Esta mañana temprano, papá los llevó a la ciudad para ir de compras, porque mamá dijo que faltaban muchos artículos de primera necesidad en la casa. Pero Gu ZhuXiao pensó que en realidad eran esos pañales del espíritu del pipí los que se iban a acabar.

Este centro comercial no era tan grande como el de Sasu pero tenía muchos artículos adentro. Fueron al supermercado en el piso subterráneo y compraron tantas cosas que ambos carritos de la compra estaban casi llenos. Lan Yu y Lu RanKong eran guapos, y los dos niños heredaron su apariencia, luciendo como dos muñecas. La familia de cuatro atrajo la atención de innumerables personas.

Gu ZhuXiao y Gu ZhuZi se sentaron en un carro cada uno y fueron empujados por separado. Al pasar por la sección de bocadillos, Gu ZhuXiao tomó los bocadillos deseados de los estantes y los tiró en el carrito de compras empujado por Lu RanKong detrás de él. Gu ZhuXiao descubrió que cuando tomaba un paquete de papas fritas, Gu ZhuZi también lo alcanzaba, y si no podía alcanzarlo, señalaba las papas fritas y decía con voz lechosa: "Mamá, ZiZi lo quiere".

"No puedes comerlo, solo puedes comerlo cuando seas tan grande como tu hermano". Lan Yu explicó pacientemente.

"¡No! XiaoXiao lo tiene, ZiZi no ". Gu ZhuZi señaló obstinadamente las patatas fritas, varias pequeñas protuberancias carnosas moviéndose en las puntas de su mano. Aunque Gu ZhuZi tenía menos de un año, era muy elocuente y Lan Yu tuvo que tomar la bolsa de papas fritas y tirarla en el carrito de compras.

Aquí fue donde entró la insatisfacción de Gu ZhuXiao. Cuando tenía la misma edad que Gu ZhuZi, solo podía decir: 'Mamá, abrazo. Papá, mal. Estaba un poco triste al pensar en ello, y luego eligió deliberadamente esos bocadillos duros y secos. Efectivamente, Gu ZhuZi hizo lo mismo y eligió un montón de nueces y carne seca.

"Xiao Xiao". Al ver a Gu ZhuXiao girar la cabeza para mirarla, Gu ZhuZi sonrió, revelando unos pequeños dientes en la parte superior e inferior. Sus dientes también eran mucho más largos que los que tenía él a su edad.

Gu ZhuXiao frunció los labios y giró la cabeza hacia atrás con frialdad.

Después de que Lu RanKong puso todos los artículos en el automóvil después de pagar la cuenta, la familia regresó al tercer piso para comer. Esta vez, papá elogió la comida y tuvo que hacerles admitir que sabía bien, por lo que Gu ZhuXiao había perdido el entusiasmo que tenía por la comida. De hecho, la comida de papá no estaba tan mal, pero era muy agotador comer todos los días y no se podía comer nada del pollo frito. Pero la comida del restaurante olía bien y lo hizo sentir bien por volver a comer.

Incluso Gu ZhuZi, que había estado empujando hacia atrás cada vez que comía, usó una cuchara pequeña para cavar en el tazón de puré de papas cremoso que tenía frente a ella, llevándose una tras otra a la boca, sin que le dieran de comer. Esto fue lo que entristeció a Gu ZhuXiao. El espíritu del pis ahora podía usar una cuchara, e incluso podía levantar frijoles, sin derramar ninguno.

Cuando tenía su edad, todavía estaba agarrando con sus manos hasta que tuvo casi un año, y ahora todavía era incapaz de lidiar con los frijoles con habilidad. Cuando se encontró con un plato con los frijoles más molestos, simplemente no se los comió. Fue solo cuando su padre le susurró que él mismo no podía manejar los frijoles hasta los cinco años que Gu ZhuXiao se sintió mejor.

Solo Lan Yu le dijo a Lu RanKong mientras comía: "Mira esta rebanada de carne. Tiene un corte completo de cuatro milímetros, no es tan bueno como tu corte y el sabor es promedio, no puede alcanzar tu oficio ".

"Mantenlo bajo, mantenlo bajo". Lu RanKong tosió con la mano contra la boca, luciendo reservado, pero sus ojos estaban llenos de complacencia.

Los dos estaban hablando y riendo sobre su comida cuando escucharon varios disparos provenientes del vestíbulo de la planta baja, seguidos de correr y gritar cuando alguien subió corriendo las escaleras mecánicas. La gente del restaurante escuchó la conmoción, aunque no supieron lo que sucedió, se miraron nerviosamente.

Lu RanKong dejó los platos y le dijo a Lan Yu: "Iré a verlo, tú espera primero". Caminó rápidamente hacia la puerta, agarró a un hombre que corría hacia adelante y preguntó: "¿Qué está pasando?"

El hombre no tuvo tiempo de responder y trató de liberarse de la mano de Lu RanKong y seguir corriendo, pero después de luchar un par de veces, no pudo liberarse y tuvo que responder: "Hay mucha gente con armas entrando por la puerta, ¡y acaban de matar a unos pocos en el pasillo! ¡Correr!"

Su voz era tan urgente y aguda que todo el restaurante la escuchó y estalló con un estruendo . No se molestaron en comer y corrieron escaleras arriba con la multitud. Lan Yu tomó rápidamente a Gu ZhuZi, que todavía estaba escarbando en el puré de papas, desde el asiento del bebé, y tomó a Gu ZhuXiao con la otra mano, pateó las sillas frente a él y se dirigió a la puerta del restaurante.

¡Estallido! ¡Estallido! ¡Estallido!

Abajo hubo otra serie de disparos y gritos, mientras una voz masculina ronca sonó, "¡Vayan todos al piso superior! Quienquiera que se esconda y no se mueva, si te encuentran, te dispararán ".

Lu RanKong corrió contra el flujo de personas hacia la escalera, se apretó contra la pared, miró hacia abajo y señaló hacia atrás. Lan Yu entendió que esto era para decirle que había al menos quince bandidos debajo. Gu ZhuXiao inclinó la cabeza para mirar la cara de Lan Yu y vio que su mandíbula estaba apretada, un entendimiento vago de que no podía hacer ningún ruido o alboroto ahora, y también resistió la curiosidad de hacer preguntas con mucha sensatez.

Gu ZhuZi se sentó en el otro brazo de Lan Yu, todavía aferrado al tazón de puré de papas, clavándose una cucharada en su boca con dificultad, sus mejillas abultadas moviéndose una por una.

Gu ZhuXiao lamentó no tener el pastel en la mano a tiempo.

Lu RanKong rápidamente regresó corriendo, recogió a Gu ZhuXiao y tiró de Lan Yu en dirección a la cocina del restaurante, diciendo en voz baja: "El piso superior está muy vacío, no hay ningún lugar donde esconderse, por lo que deben estar tratando de concentrar a la gente en el barrido. Escóndete aquí ".

"¿Tú que tal?" Lan Yu preguntó rápidamente.

Lu RanKong empujó a Lan Yu, que sostenía a Gu ZhuZi, en un espacio detrás del refrigerador, y puso a Gu ZhuXiao, que estaba en su mano, en sus brazos, y dijo: "Tengo que detenerlos, no puedo dejarlos". sube a este nivel ".

Lan Yu estuvo tentado de decir algo, pero al final, solo besó a Lu RanKong en la boca y dijo con voz ronca: "No puedo ir a ayudarte, así que debes tener cuidado".

Lu RanKong sacó una pistola de la parte de atrás de su cintura, quitó el seguro y dijo: "No te preocupes, seré muy cuidadoso. Y no te pongas nervioso, tratamos con muchos más bandidos que esta última vez ".

"Tenemos a los niños esta vez". Lan Yu dijo.

Lu RanKong volvió a besarlo en los labios y dijo: "No tengas miedo, no dejaremos que nada les pase a los bebés".

Al ver a Lu RanKong a punto de salir de la cocina, Gu ZhuXiao entró en pánico y llamó a su padre. Lu RanKong hizo una pausa, se dio la vuelta y vio tres pares de ojos como Xiao mirándolo, su corazón se sentía suave, dijo en voz baja: "Papi va a salir a jugar con la gente. También te escondes bien, que no te encuentren. Quien se encuentre primero, perderá ".

Gu ZhuXiao no sabía por qué papá quería irse solo, pero sabía que ahora no podía armar un escándalo. Porque el rostro de mamá era diferente a su suavidad habitual y se volvió severo como si fuera una persona diferente. Luego, vio que mamá también le sacó una pistola de la espalda. También tenía una pistola, que papá había afilado con sus propias manos, pero no la sacó hoy, lo cual fue una pena.

"Xiao Xiao, estaré en la puerta. Toma a tu hermana y agáchate allí y no salgas. No importa lo que pase, no muestres la cabeza ". Lan Yu dijo mientras se apoyaba contra la puerta de la cocina y sostenía el arma a un lado de su cabeza.

Gu ZhuXiao respondió con una cara seria: "Lo sé. Si quiere moverse, la sujetaré ".

Volvió la cabeza para ver a Gu ZhuZi sentado en el suelo, con dos piernas regordetas estiradas, la cara llena de puré de papas. Pudo ver a Lan Yu en la puerta, sonrió descaradamente y quiso salir, pero Gu ZhuXiao no la dejó.

"No te muevas. No puedes salir. Si sales, pierdes ". Dijo Gu ZhuXiao.

Gu ZhuZi luchó por moverse, Gu ZhuXiao la sujetó por la cintura y la sujetó. Gu ZhuZi se arrastró un par de veces sin moverse y gritó: "¡Bad Xiao Xiao!"

Lan Yu giró la cabeza e hizo un gesto silencioso hacia ella, Gu ZhuXiao siguió la misma acción y dijo con seriedad: "Shhh, no hagas ningún sonido".

Gu ZhuZi miró a Lan Yu y luego giró la cabeza para mirarlo con las cejas arrugadas.

"¿Estás tratando de hablar? No se permite ningún sonido ". Gu ZhuXiao luego dijo.

Gu ZhuZi frunció los labios con exasperación y volvió a gritar: "¡Mala Xiao Xiao!"

De vez en cuando llegaba un disparo desde el vestíbulo de la planta baja y unos pies aterrorizados pasaban corriendo junto a la puerta del restaurante. El arma que usó Lu RanKong fue hecha especialmente, el sonido del arma era diferente al de otras armas, Lan Yu contó en silencio en su corazón, había disparado cinco tiros. Habían pasado unos diez minutos desde el incidente, y el sonido de las sirenas finalmente llegó desde la distancia, y finalmente llegó la policía. Lan Yu sabía que los bandidos no se quedarían en la planta baja en este momento y empezarían a subir las escaleras. Miró a los dos niños acurrucados en la esquina y les sonrió a ambos para tranquilizarlos.

Gu ZhuXiao presionó con fuerza a Gu ZhuZi, agitando sus extremidades en vano durante un tiempo como una tortuga, y dejó de luchar para quedarse quieta.

Mirando hacia arriba, vio a Lan Yu sonriéndole.

Ella desinfló su boca suplicante.

"¿Quieres hablar de nuevo? No puedes hacer ningún sonido, no podemos perder ". Gu ZhuXiao le recordó de nuevo.

"Mala XiaoXiao". Gu ZhuZi abrió el piso frente a ella con la mano, evitando llorar.

Lan Yu escuchó el movimiento afuera y bajó la voz, "Xiao Xiao, no tienes que abrir la boca. Solo sostenla con tus manos sin salir. "

"Okey." Gu ZhuXiao recordó su misión y levantó con fuerza a Gu ZhuZi.

¡Estallido! ¡Estallido! ¡Estallido!

Un disparo feroz vino de repente desde la puerta de la cocina, y una hilera de agujeros de bala apareció en la puerta entreabierta.

Entonces, un hombre enmascarado se abalanzó sobre la puerta, con una pistola en la mano.

Lan Yu escuchó el sonido del disparo de Lu RanKong, y estaba en algún lugar del pasillo exterior. Así que él también se acercó a la puerta y asomó la cabeza hasta la mitad contra la pared. Vio a dos bandidos enmascarados de espaldas a él, disparando a la escalera frente a ellos. Así que levantó la mano con decisión, y después de dos disparos, los dos bandidos cayeron suavemente.

Lu RanKong asomó la cabeza por la escalera superior y le hizo un gesto, lo que significa que quedaban 10 bandidos. Lan Yu devolvió el gesto de que todo estaba bien y se retiró a la entrada de la cocina.

Volvió la cabeza para mirar a los dos niños.

Gu ZhuZi fue inmovilizado por Gu ZhuXiao y no pudo moverse. Al ver que Lan Yu no vino a su rescate, simplemente dejó de luchar y se acostó en el suelo jugando con sus dedos. Gu ZhuXiao todavía sostenía a su hermana con ambas manos, y sus grandes ojos tenían pánico en ellos.

Lan Yu no se movió para mirar el cadáver revoloteando en la puerta, encontró la posición de Gu ZhuXiao, y rápidamente lo consoló, "Bebé, esa persona está jugando al escondite con papá perdido, y luego se acostó allí, sin querer. moverse."

De alguna manera se arrepintió de no haber arrastrado el cadáver, el niño debió sentirse muy estimulado al ver tal escena.

Gu ZhuXiao, sin embargo, no se relajó en absoluto, la parte superior de su cuerpo aún estaba recta y demasiado tensa para moverse. Solo después de escuchar las palabras de Lan Yu pidió ayuda y dijo: "Mi hermana parece haber defecado. Escuché pedos, ¿qué debo hacer? "

Entonces es por esto ... Lan Yu se sintió un poco aliviado.

"Ella todavía está haciendo caca y está saltando de nuevo". La cara de Gu ZhuXiao estaba llena de dolor.

Los ojos de Gu Zhuzi se enderezaron mientras miraba hacia adelante, su rostro se puso rojo y su boca hizo un sonido de 'uh-uh'.

Lan Yu solo pudo decir: "Cariño, el juego es más importante que hacer caca. Tenemos que aguantar hasta que termine el juego, solo deja que la hermana haga caca primero ".

El sonido de los disparos volvió a sonar afuera, y Lan Yu no pudo molestarse en continuar hablando con él, por lo que se dirigió a la puerta para ayudar a Lu RanKong. Lu RanKong siguió bloqueando la escalera y disparó con calma, matando a todos los bandidos que tenían la intención de correr escaleras arriba. Había varios cuerpos tirados en las escaleras, y los otros bandidos dudaron en subir.

La policía ya estaba en el vestíbulo y se escuchó una ráfaga de disparos. Los bandidos fueron inmovilizados de un lado a otro y finalmente se escabulleron hacia las escaleras. Lu RanKong usó la barandilla de piedra de la escalera como escudo y disparó a los tres hombres en el frente. Mientras cambiaba las revistas, Lan Yu disparó a los bandidos por la espalda, golpeando instantáneamente a dos más. El resto de ellos no se atrevió a cargar de nuevo y se encogió en su lugar.

"Buen tiro". Lu RanKong se tomó el tiempo para amordazar a Lan Yu y le dio un pulgar hacia arriba.

Lan Yu levantó la barbilla con arrogancia y se retiró hacia la puerta de la cocina de nuevo, acercándose sigilosamente a los dos niños y levantando su arma para apuntar a la puerta.

"Hermana, ¿dejarás de hacer caca? Puedo olerlo, estoy mareado, huele tan mal, es como ... Es como ... Apesta como tu caca ". En la esquina, Gu ZhuXiao se acercó a Gu ZhuZi por el sonido de los disparos, frunciendo el ceño con fuerza, pero aún insistiendo en mantenerla quieta.

Gu ZhuZi se inclinó sobre su estómago, sus dedos gordos y cortos subieron hacia adelante en el piso, agarró el tazón de puré de papas que había caído al piso y se metió otra cucharada en la boca.

Los disparos continuaron afuera, y Gu ZhuXiao escuchó la voz de su padre proveniente del pasaje: "Todo arreglado, tal vez solo quedan uno o dos".

En ese momento, Gu ZhuXiao de repente vio una cabeza enmascarada en la ventana opuesta, y su madre estaba de espaldas a la ventana mirando en la dirección de la puerta, sin darse cuenta de que alguien había subido desde abajo.

Antes de que pudiera gritar, el hombre entró rápidamente por la ventana entreabierta.

El primer pensamiento de Gu ZhuXiao fue que se habían perdido y habían sido descubiertos. Pero cuando vio al hombre corriendo hacia esta esquina, una sensación de crisis subió a su corazón inconscientemente, y saltó alerta sobre Gu ZhuZi para protegerla.

Al mismo tiempo, gritó: "¡Mamá!"

El hombre se había apresurado al frente, con una mano con una pistola en la cabeza, la otra mano extendida para agarrar a Gu ZhuZi. Gu ZhuXiao no dudó en morder la mano que estaba agarrando a Gu ZhuZi.

¡Estallido!

Un disparo resonó en el pequeño espacio de la cocina.

Gu ZhuXiao se congeló en su posición original, viendo al hombre encapuchado caer lentamente al suelo.

Una figura se abalanzó frente a él, y él y Gu ZhuZi se vieron envueltos en un abrazo familiar, escuchando la voz temblorosa de su madre preguntando: "¿Están bien, chicos? Xiao Xiao, responde la pregunta ".

Gu ZhuZi hipo, Gu ZhuXiao abrió la boca, medio día antes de que escuchara su propia voz: "Estoy bien. Este hombre trató de atrapar a la hermana, así que lo atrapé y perdió ".

Lu RanKong se apresuró a entrar, aliviado al escuchar las palabras de Gu ZhuXiao, sonrió, "Buen hijo. Sabes cómo proteger a tu hermana, buen trabajo ".

Gu ZhuXiao se liberó de los brazos de Lan Yu y señaló al hombre inmóvil en el suelo y dijo: "Lo atrapé".

"Mn, fuiste tú quien lo atrapó". La cara de Lan Yu todavía estaba blanca, obviamente aún después de las secuelas, pellizcando a los dos hermanos y mirando por todas partes.

"Mamá, hermana hizo mucho caca". Gu ZhuXiao dijo mientras movía la nariz.

La policía se había apresurado, los intercomunicadores sonaban por todas partes, diciendo intermitentemente que los bandidos habían sido abatidos en su totalidad y que estaban buscando a los que aún no se habían escondido. Lu RanKong y Lan Yu salieron del restaurante con un niño en cada brazo, y la policía los vio y rápidamente los rodeó antes de escoltarlos escaleras abajo.

"Creo que está empapada en caca". Gu ZhuXiao amonestó a Lan Yu nuevamente en la ruidosa escalera. "Papá, no le agarres el trasero. Ten cuidado con la caca ... "

Gu ZhuXiao habló con la boca seca, pero los adultos ignoraron este punto. Cuando subieron al auto, solo le preguntaron si tenía miedo en ese momento, le preguntaron a su hermana si tenía miedo en ese momento y le dijeron que ahora era seguro y que todo estaba bien. También lo abrazaron y besaron, abrazaron a su hermana y se volvieron a besar.

Miedo, tenía miedo de que ah , el espíritu del pis ahora se convirtiera en un espíritu del caca, pero no parecían entender y estaban hablando de algo innecesario, también abrazándose y besándose. Olvídalo, no quería que le importara y realmente no se preocupaba por eso.

El coche condujo de regreso a la villa y las ventanas estaban abiertas de par en par. Lu RanKong conducía, Gu ZhuXiao se sentó en el lado del pasajero, ambas fosas nasales estaban llenas de una bola de papel, mirando inexpresivamente hacia adelante.

Lan Yu limpió las nalgas de Gu ZhuZi y se cambió los pantalones en el asiento trasero, mientras que Gu ZhuZi yacía boca arriba en el asiento de cuero acolchado, riendo y diciendo: "Apestoso".

"Devuélvela a la bestia gris". Gu ZhuXiao le dijo a su padre con una mirada de reojo.

Su padre dijo: "Ella nació de mí, igual que tú. ¿Por qué debería devolverla a la bestia gris?

"No me mientas, no soy un niño". Gu ZhuXiao respondió a la antigua.

Lu RanKong extendió la mano y frotó la cabeza de Gu ZhuXiao, "¿No te gusta tu hermana?"

Gu ZhuXiao quería decir que no, entonces escuchó a Gu ZhuZi gritar suavemente desde atrás: "Xiao Xiao".

"Llámalo hermano". Lan Yu dijo suavemente.

"Hermano." Gu ZhuZi llamó suavemente de nuevo.

Gu ZhuXiao volvió la cabeza para mirar a su hermana, y Gu ZhuZi le sonrió con los ojos inclinados. Se sintió desgarrado por un momento, luego miró a su padre y dijo: "¿Qué tal si solo ayudamos a criar a la bestia Zi Zi por ahora?"

"Entonces, ¿todavía la protegerás?"

"Voy a."

Lan Yu se rió, acarició suavemente la cara de su hija y dijo: "Rápidamente agradece a tu hermano".

"Gracias hermano."

"Eres bienvenido."

Gu ZhuZi ya se había limpiado el trasero y se había cambiado los pantalones, y comenzó a cantar con voz lechosa. Aunque era articulada, algunas partes de su voz aún eran ambiguas, por lo que Lan Yu tarareó junto con ella.

"La luna se dobla, brilla sobre el mar, las luces están punteadas, las barcas de los pescadores están regresando. La luna se dobla, brilla en la playa, la luz de las estrellas brilla, son tus ojos ... "

Después del final de la canción, las voces de Lu RanKong y Gu ZhuXiao se unieron, y la brisa fresca de principios de otoño entró por la ventana abierta del auto y sacó la canción del auto, flotando muy, muy lejos ...





