After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 1: wedge


Su Liang estaba soñando de nuevo.

Lu Zhizhao en el sueño todavía era tan gentil, tan tranquilo, con cejas claras, y cuando miraba a alguien, siempre parecía extraordinariamente confiable.

todavía esa apariencia tranquilizadora.

"Volveré".

Su Liang escuchó con calma las palabras de Lu Zhizhao en el sueño.

Este sueño fue muy restaurado, incluso Lu Zhizhao sostuvo su mano con fuerza, y los ojos rojizos eran exactamente los mismos que antes.

"Xiao Liang, ¡debes esperarme! Esta vez, cuando regrese, solo quiero decirle todo claramente a Ning Jiayi y a la familia Lu, me gusta". La persona eres tú, desde el principio hasta el presente, eras tú antes, ¡y solo puedes ser tú en el futuro!"

"Nunca me importa Beta, no me importa Omega, no puedo estar con Ning Jiayi por esa tasa de adaptación ridícula, le creo que lo haré Entiendo! Entonces, esta vez regresaré y resolveré los problemas que nos han atormentado durante tantos años ".

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Simplemente no quiero que ya te escondas detrás de mí, simplemente nos amamos, no es un crimen, no debemos escondernos así . "

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Little liang, espera, cuando regrese, los dos realmente podemos estar juntos".

“Un poco genial…”

En la oscuridad, Su Liang abrió los ojos en la cama fría.

Algunas voces apagadas a lo lejos sonaban como si alguien estuviera bebiendo y armando lío. Por supuesto, podría ser que algún desafortunado se haya encontrado con un robo. Ruidos similares ocurren casi todas las noches, lo cual es normal, porque la residencia temporal de Su Liang se encuentra en la zona más pobre y deteriorada de los 48 distritos de China.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; Este es un barrio pobre, el destino final de las personas más miserables en la parte inferior que han sido seleccionadas por la vida y luego se filtraron.

Y aquí está el único lugar donde va Su Liang.

... Como el niño mimado de la familia Lu desde la infancia, Lu Zhizhao, quien es un Alfa superior, es indudablemente ingenuo en algunos aspectos.

Él nunca podría imaginar que, como uno de los principales gigantes de la Alianza de la Tierra, la familia Lu, si quisiera hacer que una persona fuera difícil, entonces esa persona definitivamente estar en el infierno.

Incluso Su Liang fue una vez miembro de la familia Lu.

Su Liang jadeó con fuerza y ​​encendió la lámpara de la mesita de noche mientras se frotaba.

La corriente eléctrica estaba susurrando, y las lámparas de bajo consumo en el techo parpadearon por un momento antes de encenderse constantemente. La luz era muy tenue, por lo que toda la casa estaba más ruinosa y desolada.

Su Liang se levantó lentamente de la cama. .

Los gritos desolados fuera de la choza en ruinas y la risa salvaje de los vándalos hicieron que Su Liang tuviera un dolor de cabeza terrible.

["Si quieres vivir más tiempo, debes descansar, Su Liang, no te burles de tu vida".]

La última vez que fui a ver a un médico parece haber sido hace mucho tiempo, pero lo extraño es que en este momento, Su Liang inexplicablemente piensa en eso. rostro severo El doctor le advirtió.

Él no pudo evitar reírse.

Es la diferencia entre morir temprano y morir tarde ¿Realmente hay necesidad de descansar?

Consiguió parar la tos, se apoyó en la mesita de noche y apenas se levantó, echó un poco de agua, luego sacó el analgésico del cajón, tragó media botella pequeña Después de esperar un rato, el dolor casi enloquecedor disminuyó lentamente un poco.

Era como una película vaga y nebulosa que separaba suavemente el cuerpo del dolor.

Se movió lentamente hacia la otra esquina de la habitación, tenía que darse prisa y vestirse antes de que esos analgésicos ilegales baratos hicieran efecto - todavía tenía un día increíblemente pesado Trabajo por hacer.

De lo contrario, ni siquiera sería capaz de salvar la casa de alquiler en ruinas en este "depósito de chatarra".

Desafortunadamente, antes de que pudiera dar dos pasos, su cuerpo extremadamente débil de repente perdió la fuerza, tropezó y cayó sobre una silla.

Él presionó accidentalmente el control remoto del televisor, y al segundo siguiente, el aparato antiguo que puede haber tenido 200 años brilló y se encendió con éxito por primera vez alguna vez.

Ligeramente descolorido, y una sombra borrosa saltó en la pantalla ligeramente distorsionada.

Ésa es una reportera de belleza muy popular.

En este momento, el hermoso rostro de la reportera estaba lleno de sonrisas, estaba parada en el borde de la plaza de las estrellas, el monumento más famoso de la capital de la Unión, emocionada. a la innumerable audiencia frente a la pantalla La transmisión dijo: "... Todos saben que hoy es la boda de Lu Zhizhao, el heredero más visto de la familia Lu, y Ning Jiayi, el joven maestro de la familia Ning. Este La boda se conoce como el "pacto del siglo", sí, todos sabemos que los dos primeros El poder espiritual de 2018 de Lu Zhizhao ha alcanzado el rango S, y el poder espiritual de Ning Jiayi también se abrió paso a través de S el año pasado. Se puede decir que el dos de ellos son, de hecho, una pareja hecha en el cielo, y el grado de coincidencia es incluso más raro que el 90%... Ya lo hemos hecho. Se puede esperar que la familia Lu Ning alcance una cooperación más profunda debido a esta boda. .. Sí, la unión entre Lu Zhizhao y Ning Jiayi también ha sido bendecida por las masas..."

La televisión estaba tan gastada que la voz del reportero se volvía áspera y apagada de vez en cuando.

Su Liang se sentó sin comprender en la silla.

Él quería apagar la televisión, pero por alguna razón, su cuerpo se volvió un poco incómodo.

La sensación de frío se filtró lentamente desde las extremidades hasta el torso, claramente en su habitación, pero Su Liang sintió como si una mano invisible lo estuviera arrastrando hacia lo ilimitado. mar de hielo.

No podía moverse, solo podía mirar fijamente las figuras que colgaban en la pantalla.

El reportero ha desaparecido de la pantalla, y el director no puede esperar para cortar la cámara a la escena de la boda.

En el entorno lujoso, las estrellas artificiales son deslumbrantes, todo parece tan hermoso, tan irreal.

Y las dos personas que pisaron la alfombra roja paso a paso están aún más radiantes, guapos como si fueran príncipes que entraron en la realidad de un cuento de hadas.

Bueno, estrictamente hablando, Lu Zhizhao y Ning Jiayi son de hecho "príncipes" en otro sentido.

Su Liang miró fijamente a las dos personas que se abrazaban en la pantalla.

De repente se dio cuenta de que lo que estaba viendo probablemente era la grabación de la boda.

Entonces esa persona ya está casada.

Su Liang escuchó una voz en su corazón susurrar.

Lu Zhizhao…

Dijo el nombre en silencio.

El hombre estaba frente a la cámara, su expresión aún tranquila, su sonrisa parecía un poco extraña, Su Liang descubrió que nunca había visto a Lu Zhizhao sonreír así .

Pero pase lo que pase, sigue siendo guapo y Ning Jiayi sigue siendo hermosa.

El Omega superior es pintoresco, delicado y hermoso. Cuando se apoya en el costado de Lu Zhizhao, es realmente una pareja perfecta.

Probablemente todos piensen lo mismo.

La pantalla del televisor de repente se volvió borrosa nuevamente.

Su Liang solo podía escuchar los vítores ensordecedores de la gente en la boda cuando entraron Lu Zhizhao y Ning Jiayi.

Resulta que dos personas enamoradas pueden recibir bendiciones tan cálidas.

Este pensamiento pasó por la mente de Su Liang, y luego se dio cuenta de que dos personas enamoradas deberían recibir tal bendición, solo cuando él y Lu Zhizhao están juntos. serán obstruidos y ridiculizados por todos.

Porque Su Liang es beta.

Y Lu Zhizhao, es Alfa.

los dos no deberían estar juntos en absoluto.

…

De hecho, cuando Lu Zhizhao se fue, Su Liang ya sentía que tal vez nunca volvería a ver a Lu Zhizhao.

Y su corazonada siempre fue acertada.

Cuando finalmente volvió a ver a Lu Zhizhao en la televisión, todavía había un rastro de amargura en las profundidades del cuerpo de Su Liang.

Él no sabía de dónde provenía su fuerza, pero de repente, sus manos y pies que habían sido desobedientes pudieron moverse nuevamente.

Su Liang sintió que debía levantarse e ir a trabajar rápidamente, pero su acción real fue que tocó su comunicador con extrema dificultad.

Miró la pantalla, una serie de números habían estado dando vueltas una y otra vez en su corazón durante mucho tiempo, pero realmente no había presionado esos botones por mucho tiempo.

Todavía recuerda el número de comunicación de Lu Zhizhao.

En los últimos dos años, solo lo llamó en los primeros meses.

【"Todavía estoy negociando con ellos, estoy harto de eso, los cerebros de la vieja y obstinada familia Lu todavía están atrapados en el siglo pasado, no es de extrañar que mi el tío quiere evitarlo Ve a otro patio... No, si estos tipos vieran a mi tío y se arrodillaran, ¡no sería esta cara en absoluto!"]

【"Pequeño Liang... Estoy tan cansado... No sé qué hacer."】

["No me dejan ver a Ayi..."]

【"Pequeño Liang, no vuelvas a llamar a este número, sospecho que estos viejos están escuchando. Sé bueno, espera hasta que las cosas se arreglen de mi lado, yo ¡Te llamaré!"]

["Pequeño Liang, espera mis buenas noticias".]

…

Su Liang nunca volvió a contactar a Lu Zhizhao.

Hasta este momento, no sabía por qué quería llamar a la otra parte por última vez.

Parece que incluso Dios ha notado la vacilación de Su Liang en este momento, todavía está presionando el número, innumerables atrasos en la información se están vertiendo en el viejo comunicador.

También algunos viejos conocidos le enviaban mensajes.

Entre ellos está el médico negro con cara apestosa y palabras feas en la clínica subterránea de esta zona. Desde estos días, Su Liang ha confiado en él para prescribirlo. a sí misma en violación de las normas Los analgésicos ilegales son mucho mejores.

【"Xiao Bailian, tu medicina ha llegado, y te di una nueva medicina. Los efectos secundarios son bastante severos y puedes morir si te la comes. Si lo quieres, ven a buscarlo más tarde.”]

Su Liang miró el frío mensaje y no pudo evitar sonreír.

Al segundo siguiente, apareció otro mensaje.

【"El apellido es Su, será mejor que no esperes demasiado de estas medicinas basura que te dio el curandero, si no vas al hospital regular, estarás cortejando a la muerte, no te mueras en mi casa.”]

Este es el mensaje del arrendador.

El propietario y el médico suelen ser amigos de copas. Si quieren hablar sobre su estado físico, el tío de corazón frío los conoce desde hace mucho tiempo. Aunque en la superficie era vicioso, Su Liang sabía que el propietario siempre había estado preocupado por él.

Incluso Su Liang ha sobrevivido hasta ahora, gracias a la ayuda de muchos "chicos malos" en este "basurero".

Por alguna razón, mirando el mensaje en el viejo comunicador, la pesadez que hacía que Su Liang casi no pudiera respirar en realidad se desvaneció.

Durante el período en que la familia Lu la estaba persiguiendo, Lu Zhizhao siempre pensó que la salud de Su Liang era mala porque había estado escondida todo el año.

Pero no sabían que Su Liang tenía una enfermedad terminal.

No mucho después de que Lu Zhizhao se fue, Su Liang fue enviada al hospital debido a un coma.

Luego, se le diagnosticó un adenoma de información terminal, que es una enfermedad completamente terminal.

. Déjame ver... muy improbable..."

El médico bien intencionado miró al joven Su Liang con pesar, con una cara perpleja.

Pero Su Liang solo pudo sonreír amargamente en ese momento.

Ni siquiera esperó un diagnóstico y tratamiento adicionales, y debido a que todos los fondos de la cuenta estaban congelados, no pudo pagar los gastos médicos y finalmente tuvo que salir del hospital avergonzado.

Antes de salir del hospital, los médicos le dieron un diagnóstico de que podría no vivir durante tres meses.

Pero dos años después, Su Liang sigue viva.

solo que estaba exhausto.

Su Liang nunca supo por qué era tan tenaz, luchando por vivir en este mundo como una cucaracha, pero hoy, Su Liang Ryo sintió que no necesitaba luchar por más tiempo.

De repente, su cuerpo ya no parecía estar tan dolorido.

La anticipación, la confusión y la espera reprimidas en el fondo de mi corazón desaparecieron repentinamente en el momento en que obtuve la respuesta.

Su Liang se sintió más relajada que nunca.

La boda larga y lujosa del siglo todavía se estaba reproduciendo en la pantalla del televisor, Su Liang escuchó la dulce marcha nupcial y apoyó la pared paso a paso para salir la choza destartalada.

Salió, encontró un lugar en la montaña de basura, y se sentó.

Tomó el comunicador, esta vez sin dudarlo, presionó la cadena de números de comunicación familiares enérgicamente.

Las comunicaciones se conectaron más rápido de lo esperado.

"Hola..."

Una voz extraña y somnolienta salió del otro extremo del comunicador.

Su Liang no habló.

"¿Hola? ¿Quién es..."

Esa era la voz de Ning Jiayi, Su Liang apenas reconoció la identidad de la otra parte.

La voz de Ning Jiayi era un poco ronca.

Entonces, Su Liang de repente recordó que para la persona al otro lado del comunicador, era hora de dormir.

Después de todo, solo hay unas pocas personas hoy en día, aquellos que están realmente desesperados, solo necesitan apuntalar sus cuerpos para trabajar cuando el cielo está oscuro.

"Soy yo—"

"Goteo-"

Al mismo tiempo que Su Liang habló, el sonido electrónico después de colgar el comunicador provino del otro extremo del micrófono.

Los ojos de Su Liang estaban bajos, pero no había expresión.

"Solo vine a desearles una feliz boda".

Serenamente le habló al comunicador que nadie contestó, palabra por palabra, solemnemente.

El cielo se ha vuelto de un majestuoso color rosa púrpura, y una deslumbrante franja dorada aparece en el horizonte.

Salió el sol.

"Goteo goteo..."

El viejo comunicador rodó desde la cima de la montaña de basura y finalmente se quedó atascado en el espacio entre basura y basura.

Hizo un tono de llamada rápido, y la pantalla agrietada mostró la cadena de números que Su Liang había marcado no hace mucho tiempo.

El timbre sonó durante mucho, mucho tiempo, pero nadie respondió.

…

Su Liang murió en paz el segundo día de la boda de Lu Zhizhao y Ning Jiayi.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 2:


"Aliang...Aliang...Aliang!"

La voz de la mujer poco a poco se fue aclarando en sus oídos.

Su Liang le dio una paliza rápida, y cuando volvió en sí, la mujer había venido directamente a su lado, y ella extendió su mano hacia su frente con preocupación. .

“¿Qué te pasa, estás enfermo? ¿Por qué estás tan inactivo estos días?”

Su Liang miró a la otra parte y negó con la cabeza rápidamente: "Estoy bien, hermana, no te preocupes, yo solo... simplemente no No duermo bien".

La persona que había estado hablando con Su Liang antes era la hermana de Su Liang, Su Nuan, aunque había recibido repetidas garantías de Su Liang, todavía parecía un poco preocupada.

"¿En serio? No me mientas, nunca te había visto así antes".

La mujer suspiró, sus ojos se llenaron de preocupación.

La brillante luz del sol entraba en la habitación desde la ventana.

Esta es una casa de campo simple de tres pisos, y ahora Su Liang está sentada en la cocina con un plato de galletas recién horneadas a mano.

Su Liang se encontró con los ojos de la mujer frente a ella que eran muy similares a ella, y había un ligero dolor en su pecho.

Esta es su hermana, Su Nuan.

En la última vida, no mucho después de su ridícula fuga con Lu Zhizhao, su hermana y su cuñado se fueron de la ciudad debido a asuntos familiares de Lu, y luego murió en un accidente automovilístico.

En ese momento, estaba gravemente enfermo, todas las cuentas y los archivos de crédito estaban completamente congelados por la familia Lu, y ni siquiera podía volver atrás en el tiempo para asistir al entierro.

Después de que finalmente volví corriendo, todo lo que pude ver fueron las lápidas frías.

Incluso ahora, cuando Su Liang piensa en esa escena de su vida anterior, sus ojos todavía se calientan.

Eso es bueno...

Miró con avidez a la hermana frente a él y susurró en su corazón.

La hermana sigue viva.

Todavía no ha pasado nada.

Todo está aún en el tiempo.

Ha pasado una semana desde que regresó de su renacimiento, pero no fue hasta estos dos días que Su Liang apenas pudo contener sus emociones y enfrentar la realidad. Por supuesto, de vez en cuando, no puede evitar estar extasiado, lo que despierta la preocupación de Su Nuan.

En realidad, Su Liang no sabía por qué tenía que vivir de nuevo: era como tener una pesadilla muy, muy larga.

Cerró los ojos ante la ruinosa montaña de basura y se hundió en el abismo de la muerte, como si se hubiera quedado dormido.

Cuando volvió a abrir los ojos, se encontró vivo de nuevo.

Él no sabía lo que estaba pasando, pero estaba muy agradecido con Dios por haberle dado una segunda oportunidad tan preciosa.

Cuando despertó, todo estaba en su mejor momento.

Mirando hacia atrás en su vida anterior, incluso Su Liang pensó que era muy divertido.

Él ya tiene tanto, ¿por qué todavía no es lo suficientemente codicioso como para provocar a Lu Zhizhao?

Si mi hermana en ese momento tuviera un espíritu en el cielo, sería tan incómodo verlo mimarse tanto.

Pensando en esto, Su Liang no pudo evitar ponerse de pie y abrazó a Su Nuan.

"Lo siento, señora".

Su Liang no pudo evitar susurrar.

Su Nuan se quedó atónito por un momento, luego su expresión parecía aún más preocupada.

"Aliang, ¿estás realmente bien..."

"Estoy bien, solo un poco triste.

Su Liang enterró la cabeza en el hombro de su hermana y respiró hondo.

"Hermana, ¿soy estúpido?"

, murmuró.

Su Nuan no pudo evitar abrazar a Su Liang: "¿Por qué dices eso de repente? Tú eres el que ganó la beca de primera clase, quien ¿Dijiste que eras estúpido? Espera, ¿los bastardos de la familia Lu te provocaron de nuevo? Iré a ellos para ajustar cuentas—"

"No, no son ellos". Su Liang rápidamente agarró a Su Nuan, "Realmente no tiene nada que ver con ellos esta vez, es mi imaginación".

"¿En serio?"

Su Nuan seguía sospechando.

"De verdad", Su Liang le sonrió a Su Nuan.

Pero pudo ver que Su Nuan en realidad estaba muy preocupada.

En realidad, en retrospectiva, no parecía tener un buen momento durante este tiempo en su vida anterior. Después de todo, en la familia Lu, Su Liang era una existencia extremadamente vergonzosa.

…

Antes de los doce años, Su Liang era simplemente el adolescente más común en la Federación de la Tierra China.

Él tiene una familia ordinaria y una vida ordinaria.

Lo único que lo diferencia de los demás es que sus padres murieron muy temprano, y solo puede confiar en su hermana Su Nuan.

Su Liang pensó que crecería sin problemas, al igual que todas las personas comunes a su alrededor. Había planeado durante mucho tiempo que estudiaría mucho y luego trataría de encontrar un trabajo lo antes posible, para reducir la carga de su hermana.

Pero a la edad de doce años, Su Nuan entró en un período de diferenciación, y la vida de Su Liang dio un vuelco.

Su Liang nunca imaginó que su hermana eventualmente se diferenciaría en una omega con una calificación doble A.

Los omegas de alto nivel son muy importantes para los alfas de alto nivel. Sus feromonas pueden ayudar a los alfas en su crecimiento espiritual, e incluso pueden hacer que aún logren un segundo avance después de edad adulta, y la combinación de AO del mismo nivel es más probable que produzca descendencia de alta calidad.

Pero la tasa de diferenciación de Omega de alto nivel es extremadamente baja, incluso mucho más baja que la del mismo nivel de Alfa.

Así que poco después de que su hermana fuera diferenciada con éxito, la familia Lu se fijó en ella.

Y luego, no mucho después, mi hermana se convirtió en una "Sra. Lu". Por supuesto, como un civil absoluto, incluso un Omega de doble nivel A, Su Nuan solo podía casarse con un oscuro miembro de la familia Lu de la rama lateral de la familia Lu. Pero para muchas personas en la liga, esto ya es algo bueno que ni siquiera pueden imaginar.

Después de todo, la familia Lu... pero la "familia Lu".

La familia Lu de Lu Taipan, el único dios militar con rangos doble S en cientos de años.

Probablemente teniendo en cuenta el grado de Su Nuan, Su Liang, que aún no estaba diferenciado en ese momento, también se incorporó a la familia Lu.

"Su Liang, una niña tan hermosa en nuestra familia, definitivamente se convertirá en un Omega avanzado en el futuro..."

Su Liang todavía recuerda que su hermana una vez le acarició la cabeza más de una vez y dijo en voz baja.

Sí, todos pensaban eso antes de que Su Liang se separara.

Piensan que es probable que Su Liang se diferencie en un Omega que es más avanzado que su hermana, porque Su Liang es muy hermosa.

Omega, cuanto más alto sea el rango, mejor será la apariencia.

Y Su Liang, es el tipo de belleza que es tan hermosa que la gente simplemente abre los ojos.

Sin embargo, con el paso de los años, el período de diferenciación de Su Liang nunca llegó.

Finalmente, a la edad de catorce años, se le diagnosticó hipoplasia de las glándulas de la información. Las glándulas de información de Su Liang nunca se desarrollarán a lo largo de su vida, por lo que es imposible que tenga un período de diferenciación.

Se convirtió en un Beta atípico.

En este mundo, Beta es como una abeja obrera, a nadie le importa, a nadie le importa.

Todas las expectativas e inversiones que la familia Lu puso en Su Liang fueron equivalentes a nada.

Pero, afortunadamente, mi hermana y mi cuñado nunca trataron a Su Liang con frialdad debido a su estado Beta.

Aunque mi cuñado se casó con ella por el nivel Omega de su hermana, este hombre que nació en la rama lateral de la familia Lu tiene lo opuesto a la mayoría Miembros de la familia Lu Personalidad cálida y buen corazón.

Después del diagnóstico de Su Liang, incluso encontró a Su Liang y lo consoló sinceramente.

"En realidad en la familia Lu, es bueno para ti ser Beta. Mira a tu hermana, aunque es una omega de alto nivel, en realidad es muy estresado. Esta Sociedad es realmente para Omega..."

La lengua del hombre es torpe, pero su corazón gentil es exactamente igual al de su hermana.

Su Liang no pudo evitar reírse.

"En realidad yo también lo creo".

Su Liang hizo una mueca con picardía y susurró.

Su Liang pensó que después de diferenciarse en beta, llevaría una vida pacífica como esta, pero el destino siempre se burlaba de él.

Ese año, Su Liang fue a la casa de la familia Lu para que su hermana asistiera a la reunión anual regular. En esa aburrida cena conoció a un joven jovial y jovial.

Siempre le pedía a Su Liang que se llamara a sí mismo "Azhao".

Al igual que su cuñado, "Azhao" es completamente diferente de la familia Lu cuyos ojos son más altos que la parte superior. Sin embargo, el cuñado tiene una personalidad amable y no es bueno con las palabras, mientras que "Azhao" es accesible, alegre y directo.

A veces es incluso como un niño que no ha crecido, siempre capaz de hacer algunas cosas atrevidas y ridículas.

Su Liang nunca ha estado en contacto con una persona tan alegre y rebelde desde que era un niño.

"A Zhao"

La sonrisa es clara, entusiasta, no trabada por nada, libre, como una ráfaga de viento.

Después de mucho tiempo, sucedieron muchas cosas. Solo entonces Su Liang supo que "Azhao" resultó ser de quien toda la familia Lu estaba orgullosa. de y puso gran confianza en. Candidato menor. Era uno de los pocos Alfas en toda la liga que podía alcanzar el nivel S, y era muy joven en ese momento, y todavía tenía un gran potencial en el futuro. Si tiene la suerte de encontrar un Omega de alto nivel para ordenar su mar espiritual, incluso puede lograr un segundo avance.

Sin embargo, tal Lu Zhizhao finalmente se enamoró de lo ordinario y Beta Su Liang inexplicablemente.

Mirando hacia atrás ahora, Su Liang no sabía qué la mareaba.

Él nunca fue el tipo de personaje imprudente.

La muerte de ambos padres cuando él era joven hizo que se rozara prematuramente los bordes y rincones que un joven debería tener, y después de ser traído a la familia Lu por su hermana, aunque no le importaba mucho, pero también sabía que estaba fuera de sintonía con el círculo de los poderosos.

Es una persona muy gentil que odia los problemas.

En su última vida, sabía que causaría una serie de problemas, pero aun así se atrevió a enamorarse de Lu Zhizhao.

Oh, por cierto, no solo se enamoró, sino que también se fugó. Después de todo, si se quedaran en la familia Lu, no podrían seguir amándose sin importar nada.

Tan pronto como pensó en esto, Su Liang tuvo la necesidad de, um, acariciar su frente.

Realmente no entendía lo que le pasó en su vida anterior.

Para decirlo amablemente, probablemente sea "cerebro amoroso", para ser realista, probablemente sea... estúpido.

afortunadamente todavía tiene una oportunidad.

En este momento, mi hermana y mi cuñado no estaban muertos, y él no los dejaría meterse en ese trágico accidente automovilístico.

Y ya se había dado cuenta de que, de hecho, Su Nuan y su cuñado ahora estaban discutiendo formas de dejar a la familia Lu y establecer su propio negocio.

En cuanto a Su Liang, sus estudios siguen siendo excelentes, está seguro de que mientras no se enamore y huya, podrá completar sus estudios. , obtener la oferta que le gusta, y luego completamente fuera del control de la familia Lu.

Todo fue tan perfecto, fue como un regalo de Dios.

Si debe haber algo mal, es que no regresó lo suficientemente temprano.

Porque en este momento, ya se había encontrado con Lu Zhizhao en el banquete.

Y Lu Zhizhao también ha revelado su identidad. Ahora, se ha convertido en su mejor amigo en la familia Lu. Estrictamente hablando, su relación con Lu Zhizhao en este momento puede ser un poco más íntima y un poco más ambigua que la de un amigo.

Su Liang ciertamente no permitiría que esa relación continuara.

Todavía tengo que encontrar la manera de cortar las relaciones con Lu Zhizhao...

Sin embargo, justo cuando Su Liang tomó una decisión en secreto durante el día, esa noche, un sonido rítmico de "dong dong" salió de la ventana de su habitación.

Su Liang estaba haciendo la tarea de esta semana porque estaba en trance y no reaccionó cuando escuchó el sonido de la ventana.

Él pensó que el sonido era causado por el viento que soplaba las ramas contra la ventana, y no fue hasta que una figura alta apareció fuera de la ventana que se dio cuenta de que el "dong dong" El sonido no se trataba del viento que sopla hojas, sino de una señal de Lu Zhizhao, quien se coló en su habitación y golpeó la ventana.

En la última vida, él y Lu Zhizhao tuvieron un tiempo tan ambiguo similar a una pareja joven.

Pero en su vida, Su Liang miró al hombre que bailaba fuera de la ventana, pero solo estaba asustada.

"Liang, abre la ventana, solo interrumpí tu sistema de defensa por un minuto, si no abres la puerta, ¡seré descubierto!"

Lu Zhizhao todavía estaba bailando desesperadamente, dijo exageradamente con la cara cerca de la rendija de la ventana.

En realidad, en su capacidad, estaría bien si lo descubrieran, pero esta oración aún recordaba a Su Liang: no los quería a él ni a Lu Zhizhao. El asunto era conocido por Su Nuan.

Su Liangmu abrió la ventana con una cara.

El Alfa más respetado de la familia Lu se arrastró hasta su habitación, y la fragancia del árbol de alcanfor fuera de la casa aún permanecía débilmente en su cuerpo.

"¡Poco genial!"

Lu Zhizhao abrazó a Su Liang.

"Vaya, hace mucho frío afuera".

Murmuró, y luego, como un perro grande, frotó el hombro de Su Liang.

El cuerpo de Su Liang estaba un poco rígido.

Miró al hombre frente a él en trance.

Ha pasado mucho tiempo para que vuelva a vivir, y no ha visto al verdadero Lu Zhizhao durante mucho tiempo.

En la pantalla del televisor, el Lu Zhizhao en la boda se veía mucho más sombrío y más frío que el hombre en su hombro ahora. No fue hasta este momento que Su Liang Tardó en darse cuenta de que el original La fuga en esos años también ha cambiado mucho a Lu Zhizhao.

El silencio de Su Liang fue obviamente malinterpretado por Lu Zhizhao.

Al ver que Su Liang no le respondió durante mucho tiempo, Lu Zhizhao se tocó la nariz con vergüenza, luego se enderezó y miró cuidadosamente al niño a su lado.

&nbsp:

Lu Zhizhao dijo.

Su Liang parpadeó. No dijo una palabra. Esta semana, estaba inmerso en los complicados pensamientos de su propio renacimiento. Incluso si vio el mensaje de Lu Zhizhao en el comunicador, no tenía ningún pensamiento para prestarle atención. Él ni siquiera lo abrió.

Al ver que Su Liang no hablaba, Lu Zhizhao vaciló un poco.

Después de un rato, continuó hablando secamente: "... No deberías estar realmente enojado".

dijo.

"¿Enojado?"

Su Liang preguntó.

Preguntó inconscientemente, realmente no podía recordar ningún conflicto que haya tenido con Lu Zhizhao durante este tiempo en su última vida, pero Lu Zhizhao confirmó sus pensamientos: " Xiaoliang , tienes muchos adultos, no te enojes, ¡me disculparé por Ning Jiayi! Realmente no lo dijo en serio".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 3:


"¿Ning Jiayi?"

De repente, al escuchar el nombre de la boca de Lu Zhizhao, Su Liang no pudo evitar abrir los ojos como platos.

Un rostro delicado y hermoso surgió lentamente en su mente, y finalmente se superpuso con el rostro de la bella y exquisita top Omega en la boda en memoria Juntos.

Su Liang naturalmente sabía sobre Ning Jiayi.

Al igual que Lu Zhizhao para la familia Lu, Ning Jiayi también es el amado joven maestro de la familia Ning.

Lo más importante es que Ning Jiayi acaba de entrar en la pubertad, y varios datos físicos han demostrado que es muy probable que se diferencie en el Omega superior, por supuesto, esto también hace que su cuerpo sea un poco menos estable. Da la casualidad de que, por algunas razones muy especiales, la familia Lu tiene el equipo de clasificación de feromonas más avanzado de toda la federación. Para permitir que Ning Jiayi ingrese al período de diferenciación sin falta, Ning Jiayi fue enviado a la familia Lu por Ning Jiayi cuando era adolescente, por lo que regularmente recibo acondicionamiento físico en la familia Lu.

La familia Ning es incluso más antigua que la familia Lu. Si un maestro tan joven permanece en la familia Lu, naturalmente se convertirá en un amigo cercano de Lu Zhizhao.

Él es el mejor amigo de Lu Zhizhao, el amor de la infancia...

Y ahora que Su Liang recuerda, él también debería ser el predeterminado de la familia de Lu Ning y pertenecer a la prometida de Lu Zhizhao.

Es decir, fue lo suficientemente estúpido en su vida anterior como para creer realmente la explicación incomparablemente tranquila de Lu Zhizhao.

"¿Ning Jiayi y yo? Por favor, él es realmente un amigo súper inocente, ¿de acuerdo? Ese tipo tenía acné y lloraba en la cama en ese momento. Recuerdo el algo vergonzoso durante mucho tiempo... ya sabes, cuando se trata de esto, realmente no puedo sentir nada más".

Lu Zhizhao frunció el ceño, estiró los brazos y obligó a Su Liang a mirar más de cerca el vello frío de sus manos.

"¡Mira, se me pone la piel de gallina! ¡Es imposible que Ning Jiayi y yo desarrollemos ese tipo de relación en esta vida! ¡Es repugnante, está bien! Él mismo dijo que si me atrevo a azotarlo, déjame tener cuidado con mi trasero", dijo Lu Zhizhao con disgusto, "Tsk, él piensa demasiado, quien quiere estar con un tipo como él ... Ya tengo a alguien que me gusta. "

Cuando Lu Zhizhao dijo la última oración en su memoria, sus cejas y ojos de repente se volvieron mucho más amables.

Enfócate en el cuerpo de Su Liang, lo que hace que Su Liang se sonroje involuntariamente.

Probablemente porque la actitud de Lu Zhizhao era demasiado convincente en ese momento, Su Liang realmente lo creyó.

Creo en Lu Zhizhao y Ning Jiayi, son los mejores amigos, nada más.

Además, dado que tenía una relación cercana con Su Liang, Lu Zhizhao traía a Su Liang a Ning Jiayi de vez en cuando. Frente a Su Liang, el joven maestro de la familia Ning no fue tan obstinado y repugnante como dijo Lu Zhizhao.

Incluso se puede decir que en realidad es muy amable.

Él es más joven que Su Liang, siempre dulce, sonriéndole a Su Liang y llamando "Hermano Su Liang".

【“Hermano Su Liang, ¿puede ayudarme a comprar un pastel pequeño? para comer pasteles pequeños... Escuché que todos ustedes compran pasteles en las tiendas de postres afuera. Es bueno, nunca los he comido. Los cocineros de la familia Lu están llenos de nutrición, calorías, etc. Los pasteles que hacen son buenos. Es desagradable ."]

【"Hermano Su Liang, lo siento, no sabía que mañana era su cita con Ah Zhao... Está bien, está bien, no es una cita, solo me preocupa que te moleste atropellar.”]

【"Hermano Su Liang, Ah Zhao corrió para acompañarme ayer, lo siento, no tengo amigos en la familia Lu. Estoy miedo, Ah Zhao también lo sabe, así que ella siempre me protege..."]

…

Por supuesto, ocasionalmente Su Liang podía ver la arrogancia que era incompatible con ella en los gestos de Ning Jiayi, pero en ese momento, Su Liang siempre sintió que estaba siendo tratada. así El pequeño joven maestro que creció mimado, parece ser un poco arrogante como una cuestión de rutina.

"Liang, sabes que el temperamento de Jiayi es así, y el médico también dijo que ha entrado en el período de diferenciación previa, y se siente muy incómodo durante este tiempo. , por lo que toda la persona está desconcertada..."

Lu Zhizhao todavía estaba charlando.

Después de escuchar esto, Su Liang recordó lentamente lo que dijo Lu Zhizhao.

Sí, en una vida anterior, parecía que tal cosa era cierta: el regalo de cumpleaños que le dio a Lu Zhizhao fue destruido directamente por Ning Jiayi.

De hecho, no es algo valioso, al menos no para personas como Lu Zhizhao y Ning Jiayi.

Es solo un modelo de edición limitada en el que Lu Zhizhao estaba pensando. Para Su Liang, el precio es una cifra que debe guardarse durante mucho tiempo. Lu Zhizhao habló de eso varias veces, pero como había estado atrapado en la familia Lu para el entrenamiento Alpha, nunca lo había comprado.

Su Liang apretó los dientes y lo compró. Con alguna expectativa secreta, envolvió cuidadosamente el modelo y lo envió al lado de la cama de Lu Zhizhao por adelantado.

Sin embargo, no esperó la sorpresa cuando Lu Zhizhao abrió el paquete.

Porque cuando volvió a ver el modelo, ya era una parte desgarrada de algún niño.

Él es el nieto muy querido de un gran hombre de la familia Lu. Está clamando por juguetes debido al aburrimiento, y Ning Jiayi vio por casualidad el modelo de Lu. Junto a la cama de Zhizhao, por lo que sin pensarlo, el modelo se entregó a los niños pequeños como un juguete recreativo.

"¿Eh? ¿Es un regalo tuyo? Lo siento, no sé, pensé que era de A Zhao. Él también recibe muchos regalos cada año. Muchos de los regalos quedaron sin abrir y quedaron allí. Pensé que este paquete también era algo así".

Después del incidente, Ning Jiayi abrió los ojos muy inocentemente y explicó con un toque de sorpresa.

"Sabes que Ah Zhao nunca se ha preocupado por estas cosas, y los niños eran tan ruidosos en ese momento, tenía mucho miedo de que los niños lloraran, así que. ... Lo siento, hermano Su Liang, ¿por qué no compro uno para compensarte?"

Ning Jiayi dijo esto en voz baja.

"Jiayi, ¡tu cerebro no está realmente bien estos días! ¿Tomas mi regalo de cumpleaños para molestar al niño?" Lu Zhizhao lo golpeó con el codo Ning Jiayi no ejerció ninguna fuerza.

Su tono sonaba enojado, pero no había culpa en sus ojos.

"¡Por favor, haz un refrigerio la próxima vez! ¿Y puedes pagar por un modelo? Eso es lo que mi familia Xiaoliang me dio... Necesitas más de todos modos. Este asunto puede ¡Solo pasa si pierdes algo! ¡Date prisa, saca tu cuenta de la tarjeta estrella!"

Lu Zhizhao extendió su mano, y pronto comenzó a pelear con Ning Jiayi con una sonrisa.

…

Recuerdos vagos pasaron por mi mente.

¿Cómo te sentías en tu vida anterior?

Su Liang descubrió que no podía recordar. Pero lo que es seguro es que este asunto probablemente terminará en paz.

Después de todo, un joven maestro como Ning Jiayi no parecía haber hecho nada malo.

Y el modelo que Su Liang tuvo que comprar con los dientes, para Lu Zhizhao, era solo una pequeña cosa que no necesitaba tomarse demasiado en serio.

Pero en su vida, debido a su renacimiento, Su Liang no tuvo tiempo de prestar atención a Lu Zhizhao durante más de una semana.

En cambio, Lu Zhizhao vino a visitar su habitación por la noche, así que con cautela y muy sinceramente se disculpó con él.

Al pensar en esto, Su Liang de repente no pudo evitar reírse de sí misma.

Se aseguró de una cosa otra vez: el yo de su vida anterior era realmente ridículamente estúpido.

De hecho, de principio a fin, era diferente de Lu Zhizhao y Ning Jiayi. Habían ocurrido tantos giros y vueltas de cosas aparentemente triviales, pero él estaba completamente ajeno.

¿Por qué fue tan estúpido como para fugarse con Lu Zhizhao?

Renacida una vez, Su Liang sintió que finalmente se había vuelto un poco más inteligente. O simplemente despierta un poco.

Al menos esta vez, mirando a Lu Zhizhao, que todavía estaba explicando y disculpándose frente a él, el corazón de Su Liang todavía era como el agua.

"Lu Zhizhao".

Abrió la boca sin comprender.

"Xiao Liang, ¿por qué no te pago algo más por él? Te juro que mataré su billetera esta vez, y ya no me importará. Solo jugando con las cosas en mi habitación..."

"Lu Zhizhao, ¿cuál es tu relación con Ning Jiayi?"

Su Liang interrumpió a Lu Zhizhao.

El hombre se sobresaltó por un momento y luego lo miró confundido debido a la voz demasiado apagada de Su Liang.

"¿Pequeño Liang?" Inexplicablemente, Lu Zhizhao sintió que su lengua estaba un poco rígida. Obviamente era el Alfa superior, pero en este momento, no podía El nerviosismo de explicar, "... No es que lo haya dicho muchas veces, él y yo somos mejores amigos".

"¿En serio?", se burló Su Liang, "Porque son los mejores amigos, así que Ning Jiayi puede 'manejar' las cosas en tu habitación por ti, y tú puedes disculparte". a mí 'para él'".

"Esto... no fue su intención".

"Has repetido esta frase muchas veces, Lu Zhizhao".

Después de un momento de pausa, Lu Zhizhao miró fijamente a Su Liang sin comprender y dijo:

"Pequeño Liang, ¿estás realmente enojado?"

De hecho, el tono de Su Liang todavía era suave cuando habló, y no había rastro de ira en su expresión tranquila.

Sin embargo, Lu Zhizhao molestó a Su Liang más que nunca.

"Bueno, sí, estoy muy enojado". Su Liang cruzó a Lu Zhizhao, luego abrió la ventana, el viento frío de la noche entró en la habitación desde la ventana , Se apoyó contra la ventana, luego giró la cabeza para encontrarse con la mirada de Lu Zhizhao, "Por favor, deja que Ning Jiayi venga y se disculpe conmigo".

“Un poco genial…”

"En el regalo que te di, te di la tarjeta de cumpleaños y la firma". un regalo mío, lo hizo a propósito".

Luego señaló hacia la ventana.

"Está bien, puedes irte ahora".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 4:


Lu Zhizhao parecía un poco aturdido cuando se fue.

Su Liang recordó que los datos de Lu Zhizhao eran perfectos, pero era un Alfa tan grande que cuando Su Liang lo "invitó" a salir por la ventana, casi sale caminando. el balcón Deslice hacia arriba y hacia abajo.

Los jóvenes en verdad están confundidos.

Lu Zhizhao no entendía por qué era tan gentil no hace mucho tiempo, pero Su Liang, que era tan comprensiva, cambió repentinamente: era como otra persona.

A Su Liang, quien es completamente desconocido para Lu Zhizhao y no sabe qué hacer en absoluto.

Según el entendimiento de Lu Zhizhao sobre Su Liang, es imposible que Su Liang pierda los estribos por un asunto tan trivial, y es imposible que se preocupe por él. Ning Jiayi. Ha explicado claramente que Ning Jiayi ha entrado en el período de prediferenciación, las personas en esta etapa experimentarán una gran incomodidad debido a los cambios drásticos en las hormonas, y Su Liang nunca ha sido el tipo de persona que se preocupa profundamente.

Pero el rostro inusualmente frío de Su Liang sacudió la confianza de Lu Zhizhao.

Él no entendía, por qué un asunto tan trivial armaría tanto alboroto.

["Lo hizo a propósito."]

La voz inquebrantable de Su Liang parecía estar quieta junto a sus oídos.

Lu Zhizhao se paró debajo de Su Liang en la planta baja, mirando las cortinas que se corrieron sin dudarlo, y no pudo evitar estar extasiado.

Ning Jiayi, ¿fue realmente intencional?

…

Su Liang bajó las escaleras y restableció el sistema de protección automática de la casa de su hermana.

Después de confirmar que el robot de protección comenzó a patrullar y que Lu Zhizhao ya no estaba en el rango de monitoreo, Su Liang cerró los ojos y cerró el panel de control.

"Aliang?"

La voz soñolienta de Su Nuan de repente vino de las escaleras.

Su Nuan debería haberse despertado cuando escuchó el movimiento en la sala de estar.

Su Liang sabía que desde que se casó con un miembro de la familia Lu, Su Nuan había estado bajo una gran presión. Después de tantos años, la hermana originalmente despreocupada también ha sufrido de neurastenia severa, e incluso un pequeño movimiento puede despertarla fácilmente.

En este momento, Su Nuan estaba de pie junto a la pequeña luz de la noche y miró a su hermano con una expresión de desconcierto: "¿Por qué no duermes tan tarde? todavía quieres tu cuerpo... espera un minuto, ¿qué estás haciendo con el sistema de protección?"

Su Nuan no se veía bien porque no descansó bien. Al ver a Su Liang todavía de pie junto al panel de control, parecía un poco nerviosa.

"¿Hay un forastero?!"

ella preguntó con los ojos muy abiertos.

Su Liang supo que estaba asustada tan pronto como vio la actuación de Su Nuan: la familia Lu comenzó luchando contra los cananeos en los primeros años hasta convertirse en la élite federal.

Y hasta ahora, todavía hay más de 20 áreas de las fuerzas de la legión en manos de la familia Lu, o "esa serpiente venenosa" de la familia Lu.

Con semejante trasfondo, con tanta fuerza, es inevitable que algunos intrusos que no temen a la muerte se cuelen en la familia Lu.

Su Nuan se encontró con varios encuentros desafortunados. En ese momento, estaba asustada por la escena sangrienta y no podía moverse. Hasta ahora, todavía hay una sombra psicológica grave. .

Su Liang ajustó rápidamente la expresión de su rostro, sonrió a Su Nuan tranquilizadoramente y dijo en un tono muy relajado: "¿Qué pasa? Forasteros. Escuché un crujido en la cocina hace un momento, y revisé y descubrí que había entrado un ratón ".

Entonces, la tez de Su Nuan empeoró instantáneamente.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Haré que alguien venga a mi casa mañana para lidiar con eso, hermana, vuelva a dormir primero y deje que me trate con eso".

Su Liang dijo con calma superficialmente.

Por cierto, se agregó un mensaje al sistema de limpieza para hacer arreglos para que la compañía de control de plagas venga a la puerta.

Después de finalmente despedir a Su Nuan, Su Liang también regresó a su habitación.

Él recordó que Su Nuan estaba frunciendo el ceño antes de irse, y siguió murmurando que Su Liang no debería molestarse en absoluto con esas tareas, solo necesita concentrarse en leer. ...

Su Nuan nunca sabrá, en otro tiempo y espacio, ella está en la palma de su mano, y el hermano menor que no está dispuesto a dejarlo hacer incluso un poco de trabajo doméstico ordinario, una vez para un El hombre, que ha sido reducido al nivel más bajo de basurero, tiene que trabajar duro para ganar unas pocas monedas estrella, hasta que las huellas dactilares de sus dedos desaparecen y las uñas se pelan .

Al final, la persona que crió como su hermana con gran dificultad murió en una trágica pila de basura.

"Hermana, te escucho".

Su Liang se paró junto a la ventana, mirando el patio vacío de abajo, y murmuró.

“Me concentraré en mis estudios, estaré bien”.

Ning Jiayi…Lu Zhizhao…

Su Liang se burló suavemente mientras recitaba el nombre familiar.

De hecho, los días en que me fugué con Lu Zhizhao en mi última vida no fueron demasiado difíciles.

Claro que, según el sentido común, los dos deberían haber pasado por la vida real de la leña, el arroz, el aceite y la sal, para darse cuenta de que el pobre y humilde pareja Pepsi Ai es la última en separarse.

Pero, de hecho, durante los dos años de fuga, Su Liang y Lu Zhizhao todavía estaban enamorados.

Sí, la vida es dura y ganar dinero es mucho más difícil de lo que pensaba antes de fugarme.

Pero su vida no fue demasiado dura.

Top Alphas como Lu Zhizhao pueden encontrar mucha vida, y Su Liang no es el tipo de flor rica y noble que no come los fuegos artificiales del mundo. La vida le ha enseñado desde muy joven a vivir la vida sabiamente.

Es solo que no puedo vivir una vida lujosa. Los fuegos artificiales humanos comunes saben delicioso.

En algún breve momento de su vida anterior, Su Liang pensó desde el fondo de su corazón que ella y Lu Zhizhao podrían vivir juntos para siempre.

Sin embargo, el segundo año después de que se fugaron.

El amor de la infancia de Lu Zhizhao, el joven maestro de la familia Ning, Ning Jiayi ha entrado en un período de diferenciación real.

No es sorpresa, se convirtió en un Omega.

Incluso lo que sucedió después, estrictamente hablando, no superó las expectativas de las personas: según los datos retenidos en el sistema, después de que Ning Jiayi diferenció, pudo seguir a Lu Zhizhao. Partido del noventa por ciento.

…

Entonces, la persecución de Lu Zhizhao por parte de la familia Lu de repente se volvió seria.

sus bienes fueron congelados.

Los archivos de crédito de repente se volvieron negros.

Ya no pueden encontrar trabajo y no tienen ninguna fuente de ingresos: la familia Lu no les permitirá tener ninguna fuente de ingresos.

Lo peor es que, desde entonces, los síntomas de Su Liang también han comenzado a mostrar signos.

Pero en ese momento, tanto Lu Zhizhao como Su Liang pensaron que estaban demasiado cansados ​​para vivir sin un lugar fijo.

La vida pacífica de los dos se volvió fragmentada e insostenible en un instante.

Eso fue verdadera desesperación y dificultad. Su Liang estaba tan enfermo que vomitó sangre y no tenía espacio para respirar. El brillante, libre y rebelde joven maestro mayor Lu Zhizhao cargó con todas las cargas.

Se volvió más y más silencioso, más y más sombrío.

De esta manera, después de escapar por un tiempo, Lu Zhizhao finalmente tomó su decisión final.

Él le dijo a Su Liang que solo iba a volver con la familia Lu.

Él dijo que mientras la familia Lu dejara de buscar, Su Liang al menos podría estabilizarse por un período de tiempo y cuidar bien su cuerpo.

También dijo que no importa si la familia Lu no se rinde debido al partido aburrido, él puede tener una buena conversación con Ning Jiayi.

Ning Jiayi fue un amigo con el que creció y siempre lo ayudó al final.

"Je".

Su Liang en esta vida terminó de lavarse y se acostó en la cama con un pijama cómodo.

En el último momento antes de quedarse dormido, recordando el pasado, se burló.

Esta noche, sus sueños fueron pacíficos.

…

Pero incluso Su Liang no esperaba que Ning Jiayi lo encontraría tan rápido.

Un día después, Su Liang estaba a punto de regresar a la escuela, pero fue detenida en el camino por un auto flotante privado discreto pero costoso.

"Hermano Su Liang".

El rostro de Ning Jiayi estaba pálido.

Él hizo todo lo posible para reprimir su tos leve, y después de un rato continuó mirando a Su Liang y dijo: "... Yo, vine a disculparme. a ti... tos... tos... Azhao ya me lo ha dicho, creo que debe haber algún malentendido entre nosotros... tos tos..."





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 5:


"¿Disculpas?"

Su Liang levantó ligeramente las cejas y miró al joven frágil y hermoso frente a ella.

Ning Jiayi, que ha entrado en la etapa de pre-diferenciación, ahora tiene un poco de aliento Omega, pero en comparación con el futuro, ahora Ning Jiayi parece estar realmente preparado Inquieto por la confusión de las feromonas, aquel rostro delicado y hermoso revelaba una mirada espesa y enfermiza.



Su Liang ya podía sentir el escrutinio que muchos transeúntes ejercían sobre él y Ning Jiayi.

Esto hizo que Su Liang sintiera un poco de irritabilidad.

"Azhao me dijo, crees que destruí deliberadamente tus cosas ese día", Ning Jiayi frunció los labios, su voz tembló un poco, "Creo que debe haber ¡Sería un malentendido entre nosotros! Hermano Su Liang, yo... tos... Realmente no quise decir eso, eres un beta, tal vez no lo sepas, la carga física de las personas antes de que se transformen en Omega es realmente pesado. , He estado mareado estos días, realmente no noté el envoltorio y las tarjetas dentro de la caja, solo quería que el niño no llorara".

Mientras hablaba, las cuencas de los ojos de Ning Jiayi comenzaron a ponerse ligeramente rojas.

"Hermano Su Liang, le ruego que me perdone, ¿de acuerdo? Nunca pensé en atacarlo. De hecho, me gusta estar con usted".

"Oh".

Su Liang respondió vagamente.

Miró el terminal personal que tenía en la mano y comprobó la hora.

Ning Jiayi no pareció notar los movimientos de Su Liang en absoluto, olió y luego hizo un gesto.

El conductor del automóvil de suspensión de lujo inmediatamente abrió la cajuela del automóvil y sacó una caja bellamente empaquetada.

Su Liang lo miró, y a través de la cubierta protectora transparente, pudo ver claramente que era el modelo que le dio a Lu Zhizhao antes, no, si miras De cerca, el modelo en esta caja es similar al que compró Su Liang, pero los detalles son mucho más exquisitos y los niveles de color son más que un poco más ricos.

Ning Jiayi aplaudió, y el conductor le entregó la caja a Su Liang.

"Hermano Su Liang, le daré el modelo, así que no pierda más los estribos".

Detrás del conductor, Ning Jiayi dijo lastimosamente a Su Liang.

"Este modelo es un prototipo hecho por el Maestro Jia Shi, verás, ¡hay su autógrafo en la base!" Ning Jiayi parpadeó y agregó con seriedad: "¡Este es el único de su tipo en el mundo! Es muy valioso y se lo compré a otro coleccionista después de mucho tiempo. ¡Dale esto a Ah Zhao, él será feliz! Por favor, hermano Su Liang, no lo hagas". No estés enojado—"

Su Liang tomó la caja del conductor antes de que Ning Jiayi terminara de hablar.

Incluso Ning Jiayi no pudo evitar quedarse atascado en este momento.

Había una pizca de asombro en esos ojos llorosos.

No esperaba que Su Liang aceptara este modelo, ni esperaba que Su Liang fuera inexpresivo, lo miró de una manera inusualmente plana, y luego dijo:

"Está bien, te perdono".

"Eso, eso es genial".

Ning Jiayi respondió secamente.

... De hecho, si fuera Su Liang en su vida anterior, probablemente perdonaría al joven maestro "terco y torpe" de la familia Ning con una sonrisa verdaderamente amable.

Al menos, no aceptará tan simplemente la famosa versión hecha a mano del modelo.

Ning Jiayi no mintió sobre algunas cosas. En una edición limitada.

Este sí que es un regalo de disculpa muy caro. Es cierto que el ex Su Liang nunca lo aceptaría de todos modos. En su vida anterior, Su Liang siempre había sido un caso atípico entre los numerosos jóvenes maestros y señoritas de la familia Lu. Tenía una personalidad gentil, pero su autoestima era muy alta.

Todas las cosas que pertenecen a la familia Lu, que son demasiado caras y demasiado extravagantes, no las tocará con un solo dedo. De lo contrario, como el hermano menor de Su Nuan de la Sra. Lu, no tendría que trabajar medio tiempo en su tiempo libre en la universidad. Por supuesto, el regalo a Lu Zhizhao no le dificultaría tanto comprarlo.

"Está bien, puedes irte".

Después de que Su Liang tomó el modelo, casualmente sujetó la caja del modelo debajo de su brazo y luego se dio la vuelta.

Ning Jiayi abrió los ojos involuntariamente, inconscientemente, trató de detener a Su Liang.

"Hermano Su Liang, usted—"

Su Liang esquivó abruptamente, esquivando la mano de Ning Jiayi que lo estaba alcanzando abruptamente.

"¿Todavía no te sientes mal?"

Ning Jiayi vio los movimientos de Su Liang como si evitara las cucarachas, y de repente se puso más ansioso.

Su Liang volvió a mirar a Ning Jiayi.

No pudo evitar pensar en la cara de la boda en la pantalla del televisor.

De hecho, incluso él mismo pensó que era un poco increíble, de hecho, hasta ahora, no tiene fuertes sentimientos negativos por el otro protagonista de la boda, incluso si la otra parte directamente Lo mismo ocurre con el robo de Lu Zhizhao.

Pero eso no significa que no sepa nada.

En la última vida, después de que Lu Zhizhao se fue, la familia Lu había retirado la restricción y la opresión sobre Su Liang en todos los aspectos.

Sin embargo, los activos y archivos que Su Liang recuperó brevemente se volvieron a congelar rápidamente.

Y estaba sellado más herméticamente que antes, más minuciosamente y sin razón.

Además, Su Liang también tuvo muchos puntos negros de crédito increíbles y acusaciones sin motivo alguno.

Si no fuera por esos casos inexplicables, Su Liang no habría podido recibir ni el tratamiento médico más básico.

En lo que respecta al Área 48, el vertedero de basura que se considera un infierno en la tierra, Su Liang se enteró muy accidentalmente de que parecía haber ofendido a la "familia Ning". sería tan miserable.

Si piensas en el último matrimonio entre Lu Ning y Ning, muchas cosas quedan muy claras.

Además... Después de que Lu Zhizhao se fue, Su Liang pensó una y otra vez por qué esa persona nunca regresó.

Mientras no fuera tonta, podía sentir la malicia y el disgusto de Ning Jiayi, que no estaban hábilmente disfrazados, en tal reflejo.

Vive toda la vida, Su Liang está lo suficientemente agradecida de que su hermana todavía esté viva y de que tenga una segunda oportunidad, no tiene mucho esfuerzo y emoción para luchar. , sufrir, odiar.

Ning Jiayi odia a Su Liang.

Justo, en esta vida, Su Liang realmente no quiere ver a Ning Jiayi.

"Recuerdo que siempre recibiste tutoría en la familia Lu?"

Su Liang sacudió la mano de Ning Jiayi, la palma de este último estaba húmeda y fría, como si una serpiente acabara de salir de su agujero.

Ning Jiayi no parecía entender por qué los dos cambiaron repentinamente a un tema tan irrelevante.

"Ah, sí, no estoy bien de salud, así que..."

Ning Jiayi dijo tímidamente.

"No es de extrañar". Su Liang levantó la mano y mostró el horario en su terminal personal frente a Ning Jiayi, "Maestro Ning, realmente lo siento, Solo soy un estudiante común en la escuela, y si nosotros, la gente común, llegamos tarde a clase, el maestro los llamará".

La cara de Ning Jiayi se puso un poco fea.

Sing Chuan University en Su Liang es una de las mejores universidades de toda la Earth Federation.

En comparación, la educación privada de la familia Lu de Ning Jiayi es de hecho un poco sonrojada.

La expresión delicada y lamentable de Ning Jiayi desapareció por un momento, y no pudo evitar mirar fijamente a Su Liang con fiereza.

Su Liang también lo estaba mirando.

No fue hasta este momento que Ning Jiayi de repente se dio cuenta de que Su Liang podía volver a tener una mirada tan indiferente.

"Me retrasó de la clase, maestro Ning".

Su Liang sonrió levemente, miró a Ning Jiayi y luego dijo palabra por palabra.

Ning Jiayi, naturalmente, no se perdió los ojos oscuros maliciosos y burlones de Su Liang en ese momento.

Es como las finas espinas del Miscanthus, normalmente tan finas como nada, pero una vez que se mete en la carne, las finas espinas pueden hacer que las personas se sientan inquietas e insoportables.

"¡¿Qué dijiste?!"

Ning Jiayi inconscientemente quería detener a Su Liang, pero los movimientos de Su Liang eran mucho más rápidos que los de Ning Jiayi.

Incluso con un modelo tan grande y costoso, Su Liang aún corría tan rápido como un ciervo salvaje en el bosque.

Después de unos pocos pasos, su espalda fue arrancada.

"Maestro, ¿quiere ponerse al día?"

El conductor de la familia Ning se inclinó levemente y preguntó respetuosamente al oído de Ning Jiayi.

“…”

Después de estar en silencio por un rato, Ning Jiayi se volvió sombrío y se sentó en el auto.

"No".

Dijo que su cara era muy fea.

Casi nada más subirse al coche, su terminal personal vibró.

La comunicación de Lu Zhizhao entró.

Ning Jiayi miró fijamente la comunicación con los ojos hacia abajo, cerró los ojos.

Y cuando volvió a abrir los ojos, frente a Su Liang, el lamentable y frágil niño que parecía una pequeña flor blanca temblorosa, apareció una vez más en el otro final de la comunicación.

"Jiayi! ¿Dónde has estado?! Tu tratamiento en la sala de tratamiento no ha terminado esta mañana, ¿por qué no estás en el hospital?"

El rostro ansioso y tenso de Lu Zhizhao apareció en el canal.

Él miró severamente a Ning Jiayi, y pronto descubrió que Ning Jiayi estaba en realidad en el auto de suspensión: "No me digas que realmente te quedaste sin ¡Se ha ido! Tu ¡El cuerpo ya no lo necesita!"

La voz de Lu Zhizhao aumentó de nuevo.

"Yo... tos... yo..."

Ning Jiayi resopló, hizo todo lo posible para exprimir una sonrisa que parecía peor que llorar a Lu Zhizhao.

"No quise preocuparte, solo quería disculparme con el hermano Su Liang".

“…”

Lu Zhizhao se quedó estupefacto al instante.

Después de una larga pausa, Lu Zhizhao continuó hablando, pero su voz se volvió mucho más seca.

"Puedes ir a Su Liang después de que termine el tratamiento. Si no haces el tratamiento, puedes escabullirte y hacer algo".

"Pero también dijiste que el hermano Su Liang estaba realmente enojado y pensó que lo estaba atacando... ¿Cómo podría seguir siendo honesto? Recibir tratamiento en el tratamiento habitación ?! Ah Zhao, ya sabes, tú y el hermano Su Liang son mis mejores amigos en la familia Lu, y no quiero perder a ninguno de ustedes ".

"May—"

"Disculpa por mí, el hermano Su Liang ya está enojado. Por supuesto que tengo que encontrarlo yo mismo, solo..."

Ning Jiayi estaba hablando cuando de repente se insertó un mensaje secundario en la terminal.

Ning Jiayi barrió el rabillo de sus ojos, sus ojos no pudieron evitar congelarse, y su expresión se volvió rígida por un momento.

Lu Zhizhao inmediatamente notó que Ning Jiayi estaba equivocado, no pudo evitar fruncir el ceño y preguntó: "Jiayi, ¿qué te pasa?"

Ning Jiayi bajó las pestañas para ocultar todas las emociones en sus ojos, pero el miedo en su voz se hizo más fuerte.

"Yo, estoy aquí para disculparme, acompaño especialmente al hermano Su Liang con un modelo firmado hecho por un maestro. Hermano Su Liang, él también aceptó mi disculpa , Yo, pensé que realmente me perdonó, pero... pero... Me acabo de enterar de que parecía venderlo de inmediato".

Debido a que Ning Jiayi había buscado deliberadamente información sobre el modelo antes, y este no es un modelo ordinario, una vez que hay una noticia de venta en la red estelar, el inteligente el sistema lo enviará automáticamente a Ning Jiayi.

Los ojos de Ning Jiayi ya estaban llenos de lágrimas.

"Azhao, no sé qué hacer. No sé qué quiere el hermano Su Liang de mí. Realmente he hecho todo lo posible para disculparme. Pero no parece estar dispuesto a perdonarme de todos modos. Debe estar enojado conmigo por hacerlo".

"Piensas demasiado".

En el otro extremo del comunicador llegó la voz decisiva de Lu Zhizhao.

"Xiao Liang no es ese tipo de persona. Es muy simple y no piensa. Si acepta tu disculpa, significa que la ha aceptado. Yo discúlpate por tus disculpas. En cuanto a que haya vendido esa cosa, debería ser simplemente porque el modelo hecho a mano es demasiado llamativo. Después de todo, siempre me ha gustado el modelo. Te disculpas con él, ¿para qué estás enviando el modelo? Estimaciones. Simplemente no es bueno decírtelo directamente, por eso lo hice. No pienses demasiado ".

Ning Jiayi bajó la cabeza, donde la cámara de comunicación no podía ver, los puños del niño ya estaban cerrados y blancos.

"¿Es eso cierto? Así estaré tranquilo".

Ning Jiayi levantó la cabeza y sonrió de mala gana.

Lu Zhizhao dijo: "Es decir, las personas como Xiaoliang son muy consideradas, y cambiar a las personas probablemente solo hará que se enojen más..."

La figura de Ning Jiayi de repente se balanceó ligeramente, se mordió el labio y su respiración se volvió obviamente rápida.

Presionó su pecho con una mano, jadeando, y con dificultad interrumpió el elogio de Lu Zhizhao a Su Liang: "Azhao, lo siento, yo... Parece que no puedo respirar".

Después de que terminó de hablar, de repente cayó hacia el asiento.

"Jiayi—" Lu Zhizhao gritó con pánico. Pero esta vez, Ning Jiayi no le respondió.

Ning Jiayi se desmayó debido al malestar físico.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 6:


Hay una razón importante por la que los Omegas de alto nivel son tan raros en este mundo, es decir, cuanto más Omegas de alto nivel, más difíciles son el período de diferenciación . El cuerpo de Omega es naturalmente débil, pero el Omega de alto nivel tiene un poder mental anormalmente creciente. Una vez que entran en el período de prediferenciación y comienzan a transformarse, los Omegas de alto nivel son como usar una membrana para resistir las olas en la tormenta: tienen una gran posibilidad de colapso físico debido a la hiperactividad de su poder mental.

Y las personas como Ning Jiayi, que han mostrado varias características fisiológicas de Omega a una edad temprana, son especialmente delicadas.

De lo contrario, la familia Ning no lo habría enviado antes a la familia Lu para recibir feromonas y acondicionamiento mental; los padres de la familia Ning también estaban muy preocupados. Jiayi no podrá completar con éxito el período de diferenciación debido a su alto nivel. Esta vez, Ning Jiayi salió corriendo del hospital para encontrar a Su Liang en privado, si se colocara en un Omega ordinario, sería solo un asunto trivial. La persona que hizo tal cosa fue Ning Jiayi.

Tal vez fue la brisa de la mañana, tal vez fue la ligera carga de viajar en el auto flotante, o tal vez fue el cambio emocional al hablar con Su Liang y Lu Zhizhao... En resumen, el resultado fue que Ning Jiayi no solo se desmayó, sino que después de desmayarse, tuvo que ser enviado a la cabina médica para recibir un tratamiento en profundidad.

Sus indicadores se volvieron muy malos, tan malos que Lu Zhizhao se olvidó de todo, y se quedó fuera de la sala con el rostro pálido y debido a él muy preocupado.

Por supuesto, Su Liang, que acababa de completar todos los cursos de hoy, no sabía nada de lo que sucedió en el hospital privado de la familia Lu.

En este momento, Su Liang está sentado en el aula de la Universidad de Xingchuan y mira con satisfacción a los jóvenes y ruidosos compañeros de clase que lo rodean.

Para sus compañeros de clase, simplemente no vino a clase durante una semana porque no se encontraba bien. Sin embargo, para Su Liang, los amigos que lo rodeaban, esta clase, así como los cursos que acaba de impartir el profesor... Para Su Liang, era como un mundo de distancia.

Y en cierto sentido, es de hecho "separación".

En la última vida, Su Liang eligió escapar de la familia Lu con Lu Zhizhao por amor. En condiciones tan urgentes, Su Liang, naturalmente, no pudo continuar sus estudios.

En aquellos días, cuando la situación no era tan difícil, Su Liang aún podía recibir comunicaciones del profesor que le enseñó y algunos amigos cercanos de vez en cuando.

Todos estaban furiosos y regañaron a Su Liang por ser demasiado apresurado. Solo podía escuchar los regaños de aquellas personas que odian el hierro y el acero en silencio. Más tarde, a medida que los días se hacían más y más difíciles, sus comunicaciones se hacían cada vez menos.

Entonces no hubo conexión.

Pensando en los errores que había cometido, Su Liang tuvo que usar mucha fuerza de voluntad para evitar los ojos rojos en el aula.

"Su Liang, espera, no te vayas, probablemente no leíste el boletín debido a una enfermedad, y el profesor ya está instando a las personas a entregar el formulario de intención de empleo posterior a la graduación. ¡Eres el único que queda en la clase, recuerda ir a la oficina más tarde y enviar el formulario de solicitud del profesor! ¡Este es un evento importante en la vida, debes recordarlo!

Al finalizar la última clase, los alumnos salieron del aula uno a uno cargando sus mochilas.

El líder del escuadrón de repente se apresuró a regresar de la puerta en el último minuto para recordárselo.

"¿Eh?"

Su Liang se quedó atónito por un momento, luego recordó que hay un gran evento en la vida normal.

"Gracias por el recordatorio, allí estaré".

dijo agradecido.

Los estudiantes de la Universidad Sing Chuan son todos verdaderos genios. Antes de graduarse, casi todos serán designados por los grupos principales en el área estelar, y no son como otros gente común Del mismo modo, no necesitan preocuparse por los medios de vida futuros en absoluto.

Mientras puedan graduarse con éxito, naturalmente ingresarán a las instituciones y empresas de varios grupos, y luego obtendrán un buen salario y tendrán una vida extremadamente buena.

Por supuesto, este valor predeterminado también seguirá las propias opiniones de los estudiantes. Después de todo, los estudiantes que pueden ingresar a Xingchuan generalmente tienen diferentes fuerzas detrás de ellos. Es posible que únase a una institución moderada, y un grupo radical nunca permitirá que sus hijos vayan a una empresa conservadora para recibir educación superior.

Entonces, antes de graduarse, todos los estudiantes de Xingchuan deben enviar un formulario de intención de empleo aparentemente mundano a la escuela, lo que significará que su vida futura será Qué fuerza unir y de qué grupo convertirse en la nueva sangre.

En el mundo antes de su renacimiento, cuando Su Liang no se había fugado, naturalmente eligió a la familia Lu sin dudarlo, incluso si a él no le gustaba en absoluto. La familia Lu estaba enredada en la lucha y la represión de las fuerzas, pero en la familia Lu en ese momento, estaba Lu Zhizhao.

Su Liang solo quería estar con Lu Zhizhao.

Pero esta vez, Su Liang miró el formulario de intención e ingresó su elección sin dudarlo.

…

"Su Liang, tu reloj... ¿hablas en serio?"

El profesor que se jubila se quitó las gafas y las limpió con su pañuelo.

Ella confirmó el formulario de intención de Su Liang y luego miró preocupada a su amada estudiante.

"Bueno, realmente lo pensé".

Su Liang se paró frente al profesor nerviosamente.

Antes de su renacimiento, el profesor fue quien lo regañó con más fiereza y sin piedad. Estaba preparado esta vez. Saludando la reprimenda del profesor, no esperaba que el profesor solo reflexionó durante mucho tiempo y nunca dijo la última oración pesada.

En los ojos envueltos en finas arrugas, solo hay preocupación y preocupación por sus alumnos.

"Sé que eres de la familia Lu, pero... no eres Lu. Una vez que se envía este formulario, te arrepientes y quieres ingresar al núcleo nuevo departamento, será algo muy difícil. Todos estos grupos valoran la sinceridad de sus hijos. Si los rechaza esta vez, perderá por completo su confianza en usted. En el mundo de hoy, los días fuera del área central son tristes. Y el lugar donde quieres estar es el Distrito 48…”

allí, incluso si quieren aprender, no pueden encontrar un maestro. Incluso los robots educativos que les asigna el gobierno son los más obsoletos, y es imposible que los niños aprendan gestos útiles de los robots. Por lo tanto, ellos solo pueden rodar en el montón de basura, luego salir temprano para buscar una vida, y pasar la última vida desperdiciada en el fondo de la vida. Esos niños necesitan a alguien que pueda sacarlos del distrito 48. Maestro, Sé que es una idea ingenua y es poco probable que tenga éxito, pero quiero intentarlo".

Su Liang susurró y repitió sus pensamientos.

Mientras hablaba, las personas que lo ayudaron cuando luchaba por sobrevivir en el Distrito 48 en su vida anterior aparecieron en su mente.

De hecho, no mucho después de su renacimiento, ya había tomado esta decisión.

La razón por la que Dios le dio una segunda oportunidad fue probablemente porque quería que él retribuyera a aquellos que lo ayudaron.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "La familia Lu nunca carecerá de élites que los sirvan, pero los niños que no se les enseña en el distrito 48 necesitan un maestro".

El profesor se quedó en silencio.

Después de mucho tiempo, le sonrió a Su Liang con mucha ternura.

“Ya que piensas eso, entonces no te arrepientas, no dudes en perseverar.”

La profesora estaba realmente muy preocupada, Su Liang podía ver esto, pero aun así envió el formulario para Su Liang.

Antes de irse, incluso llenó a Su Liang con muchos extras.

"Ya que quieres ser maestro, necesitas aprender mucho más que las personas sentadas en la oficina holográfica, es mejor que me des todas estas cosas Estudia a fondo , y te pondré a prueba regularmente".

Lo dijo el profesor.

"¿Eh?"

Su Liang originalmente estaba relajada, pero en este momento no pudo evitar quedarse estupefacta.

Sin embargo, cuando salió del edificio de enseñanza con un trabajo escolar extremadamente pesado, Su Liang sintió que las comisuras de su boca siempre se tiraban hacia arriba.

Él no tenía muchas clases hoy, y no era demasiado tarde en este momento.

Su Liang miró al cielo y planeó ir de nuevo a la biblioteca para consolidar la tarea que le había dejado durante este tiempo, su "merienda".

Hay varias bibliotecas en la Universidad de Xingchuan, pero Su Liang quería encontrar un lugar limpio, por lo que eligió un lugar al que pocas personas irían sin dudarlo. Biblioteca antigua.

La antigua biblioteca es el edificio más antiguo de toda la Universidad de Xingchuan, incluso antes de la Guerra de Canaán. Sin embargo, es precisamente porque es demasiado viejo que ni siquiera se pueden instalar las instalaciones holográficas básicas, por lo que solo puedo leer algunos libros viejos en papel en su interior.

Además, muchas historias extrañas en el campus de la Universidad de Xingchuan ocurrieron en la antigua biblioteca, diciendo que habrá embrujo allí, y que siempre habrá cosas increíbles por la noche.

Con el tiempo, incluso los mejores estudiantes rara vez van allí.

"Xuedi Su, ¿por qué sigues caminando por la escuela tan tarde? ¿Te encanta estudiar tanto?"

En el camino a la antigua biblioteca, un chico alto de repente corrió a su lado.

"¿Mayor?"

La expresión de Su Liang estaba un poco rígida cuando escuchó la voz familiar.

El chico a su lado era alto y alto, como si cada célula estuviera gritando a los transeúntes: Soy un Alfa de alto nivel.

Su Liang no sabía por qué este estudiante de último año del departamento de relaciones exteriores querría ser un beta como él, pero después de pensarlo, fue por su rostro. .

Después de todo, desde que ingresó a Xingchuan, muchas personas han hecho planes para Su Liang debido a su belleza, pero esas personas no son tan descaradas como este mayor. Después de Su Liang se negó varias veces, aún podía enredarla como si nada hubiera pasado.

"Voy a la biblioteca vieja".

Su Liang le dijo cortésmente al mayor con un toque de indiferencia, y sacudió el libro en su mano por el camino.

"Wow, así es, en realidad tengo un examen en unos días, ¿por qué no vamos juntos?"

Los ojos de Senior Alpha se iluminaron y dijeron casualmente.

"Lo que sea".

Su Liang dijo suavemente.

Al tener experiencia en su vida anterior, Su Liang sabía muy bien que pronto, este descarado mayor encontraría a su Omega destinado y serviría a ese Omega todos los días Loco por él y golpearse contra la gran pared para él no lo molestará en absoluto.

Así que no prestó demasiada atención al enredo de los mayores.

… Y basado en su conocimiento del mayor, este último se aburriría y se iría rápidamente después de pasar media hora en un lugar como la biblioteca. obstáculo en sí mismo.

De esta manera, Su Liang y el mayor comenzaron a caminar hacia la antigua biblioteca uno al lado del otro.

El mayor a su lado parecía haber recibido una gran recompensa, todo su rostro estaba lleno de sonrisas y se veía extraordinariamente satisfecho.

Sin embargo, este momento feliz unilateral duró poco tiempo.

Debido a que estaba caminando, Su Liang notó que los pasos del mayor comenzaron a disminuir, como si de repente se sintiera mal y ni siquiera pudiera mover las piernas.

"Mayor, ¿no se siente bien?"

Su Liang volvió la cabeza y le preguntó cortésmente al mayor.

No le importó demasiado al principio, pero cuando vio la cara del mayor ahora, no pudo evitar sobresaltarse.

Cuando no lo sabía, el rostro del mayor se puso pálido y su frente estaba llena de sudor frío.

"Ja, ja, ja, estoy bien." El mayor insistió, "Me siento un poco mareado... ¿Crees que el ambiente aquí es un poco incómodo cómodo?"

preguntó tentativamente.

Su Liang miró a su alrededor confundido, la puesta de sol era brillante y la brisa de la tarde era fresca.

"No".

De hecho, sin el recordatorio del mayor, Su Liang no sintió nada, pero ahora que lo pienso detenidamente, Su Liang inexplicablemente sintió una leve sensación flotante. en el aire Un aroma muy agradable.

Al ser arrastrado por el viento de esta manera, incluso se puso de buen humor.

"Eso es".

El mayor dijo secamente.

Apretó los dientes y siguió a Su Liang unos pasos, y finalmente llamó a Su Liang con una cara pálida: "Lo siento, realmente es un poco incómodo, y es posible que no pueda programar una cita hoy".

Sin esperar a que Su Liang hablara, en el pasado siempre había estado muy orgulloso de su nivel, el Alfa incomparablemente poderoso ya se había escapado, y cuando se fue , su espalda en realidad mostraba pánico y miedo de Stock.

Como si… estuviera huyendo de algo.

Su Liang estaba un poco confundido por la repentina partida del mayor, y el mayor pronto se despertó después de abandonar el área de la antigua biblioteca.

"Joder, ¡¿qué diablos estoy haciendo?!"

Mayor golpeando su pecho, no entendía por qué era tan inexplicable en este momento.

En realidad no sabía lo que pasó, solo recordaba vagamente que nada más acercarse a la antigua biblioteca, sintió un escalofrío en la espalda, esperando a que reaccionara. Para entonces se había escapado inconscientemente.

Era como si su instinto Alfa estuviera gritando en su cuerpo, gritándole que se fuera rápidamente.

De lo contrario…

¿Qué sucede?

El joven Alfa no lo sabía.

Él ni siquiera estaba seguro de si el aura que lo hizo huir avergonzado era la feromona de otro Alfa: un Alfa de alto nivel de hecho puede pasar la coerción y la información. -Alfas de nivel para abandonar sus territorios rápidamente.

Sin embargo, como un Alfa doble de nivel A, el senior nunca podría imaginar que alguien pudiera liberar un aura tan aterradora.

Ese no es el poder que los humanos pueden irradiar en absoluto.

Era como si un monstruo hubiera salido del infierno.

A pesar de lo poderoso que era, estaban tan asustados que incluso se olvidaron de traer a Su Liang—

Espera, Su Liang.

Mayor de repente recordó que el lugar al que iba Su Liang era la antigua biblioteca.

Innumerables chismes horribles de la escuela que él pensó que eran tonterías antes pasaron por la mente del estudiante de último año. En secreto pensó que no era bueno y quería enviar un mensaje a Su Liang para que lo dejara salir de la biblioteca rápidamente. Sin embargo, cuando alcanzó el comunicador, el mayor se horrorizó al descubrir que su mano temblaba tanto que no podía sostener el comunicador en absoluto.

¿Qué pasó?

Senior miró sus manos temblorosas aturdido.

De repente, fue levemente consciente, levantó la cabeza y miró a su alrededor.

Pronto descubrió que varios alfas eran tan débiles como él, pálidos y temblorosos como codornices.

Sucedió que había muchas personas que él conocía.

Y estos alfas son todos calificaciones altas por encima de la calificación A.

El autor tiene algo que decir:

Barra de progreso de Lu Taipan: cargando.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 7:


La biblioteca bajo la puesta de sol estaba sombreada por densos árboles, y la luz era tenue.

Para ser honesto, Su Liang vino aquí ocasionalmente unas cuantas veces antes, y sintió que la atmósfera de la antigua biblioteca era un poco sombría. La biblioteca de hoy está aún más tranquila y menos concurrida. No hay nadie en la enorme sala de préstamo. El único sonido son los robots automáticos que están ocupados en todas partes de la biblioteca, y el silbido de los engranajes y las correas deslizantes que no se han mantenido durante mucho tiempo. mucho tiempo Silbido, desde la distancia, sonaba como algunos fantasmas susurrando en la oscuridad.

Sin embargo, al permanecer en una biblioteca tan antigua, Su Liang nunca se sintió incómodo en absoluto. Por el contrario, incluso se sentía más relajado y cómodo aquí que en cualquier otro lugar.

Fue una sensación indescriptible.

Su Liang se apoyó en el respaldo de la silla, mirando los arbustos susurrantes fuera de la ventana, disfrutando del suave toque de la brisa que soplaba en sus mejillas, desde los dedos hasta el cabello. , Todos se relajaron involuntariamente. Obviamente, vino a leer el libro a propósito, pero Su Liang estaba un poco distraído y toda la persona cayó en una pereza inexplicable.

Su Liang no ha estado tan relajado en mucho tiempo.

Ya sea en su vida anterior o en esta vida, Su Liang estaba tensando sus nervios casi todo el tiempo. En la última vida, la fuga con Lu Zhizhao fue estúpida y difícil. En esta vida, si quiere cambiar la trayectoria de su vida, el reloj en el corazón de Su Liang es aún más apretado.

Estudia mucho.

Para ayudar a mi hermana y a mi cuñado a dejar a la familia Lu.

Ahorre dinero.

Encontrar una manera de distanciarme de Lu Zhizhao y Ning Jiayi...

Hay tantas cosas que Su Liang tiene que enfrentar, y no puede respirar en absoluto.

Hasta este momento, estaba sentado en la vieja biblioteca vacía, y su corazón inquieto se aquietó poco a poco.

Él ni siquiera se dio cuenta de que casualmente estaba pasando las páginas del libro con la punta de sus dedos, pero su cuerpo se acercaba más y más a la ventana.

El viento era fresco.

Había un ligero olor en el aire. El olor le recordó a Su Liang la niebla húmeda, el musgo y el incienso enterrado en hielo y nieve.

El aroma se ha vuelto tan ligero que es casi imposible distinguirlo, pero Su Liang todavía piensa que huele bien.

¿Quién dejó el perfume aquí antes?

Pensó Su Liang.

Si tan solo pudiera averiguar qué perfume es - Su Liang, a quien no le interesan los perfumes en absoluto, se arrepiente en este momento.

El olor hizo que Su Liang se sintiera un poco familiar. Parecía que había pasado mucho, mucho tiempo, en algún lugar lo había olido.

Pero Su Liang se esforzó por recordarlo, pero todavía no lo recordaba.

Pero en cualquier caso, incluso si es solo por la fragancia en el aire en este momento, y el silencio y la tranquilidad de toda la biblioteca, Su Liang es dispuesto a seguir aquí quédate.

Sin embargo, su comunicador no tardó mucho en encenderse, eran noticias de Lu Zhizhao.

[Xiao Liang, tenemos que hablar. 】

Lu Zhizhao llegó a varias comunicaciones, por el mensaje, parece que algo sucedió.

Su Liang frunció el ceño ligeramente mientras miraba la pantalla, y su buen humor se desvaneció al instante.

【¿Qué? 】

Él respondió.

Las noticias de Lu Zhizhao esta vez llegaron rápidamente: [Xiao Liang, estoy en la puerta de Xingchuan, reunámonos y hablemos. 】

Su Liang miró esta oración y bajó los ojos.

[Bien. 】

dijo, y luego suspiró.

Aunque no quería ver a Lu Zhizhao, Su Liang también sintió que tal vez sería mejor aprovechar esta oportunidad para aclarar algunas cosas con Lu Zhizhao cara a cara. cara.

Al empacar sus cosas, Su Liang reprimió la ligera resistencia en su corazón y rápidamente abandonó la vieja biblioteca.

Pero cuando bajó los escalones de la puerta de la biblioteca, de repente sintió que la parte posterior de su cuello estaba ligeramente hinchada, inexplicablemente, Su Liang sintió que había alguien Mirándose a sí mismo detrás de él.

Su Liang inconscientemente giró la cabeza y miró hacia atrás, pero el solitario pasillo de la biblioteca todavía estaba vacío.

"¿Es una ilusión?"

Su Liang murmuró, frunció el ceño, se frotó el cuello casualmente y continuó caminando afuera.

La esbelta y aburrida beta, naturalmente, no sabría que en el último piso de la antigua biblioteca, en una habitación oscura y escondida, un hombre desvió la mirada del libros antiguos El piso delantero del pabellón fue retirado.

Este es un hombre muy alto y delgado, de piel pálida, cabello oscuro y ojos tan oscuros como la noche, sus rasgos faciales son excepcionalmente guapos y profundos, casi guapos Algo mal hasta el punto.

Sin embargo, no importa quién sea, cuando lo ve, es difícil percibir su belleza.

Porque el aliento persistente alrededor de este hombre es demasiado aterrador.

Incluso si solo lo miras, el instinto de supervivencia que pertenece a los animales en lo profundo del cuerpo de las personas entrará en juego de inmediato. Ante el miedo intenso y una sensación de crisis sobre la vida y la muerte, nadie puede separar el espíritu para prestar atención a la belleza y la fealdad en el exterior.

Además, el atuendo del hombre en este momento es bastante extraño.

Algo similar a la columna vertebral de metal del exoesqueleto es como un monstruo de acero, que cubre firmemente la espalda del hombre hasta la nuca.

Varios tubos metálicos del grosor de un dedo brotaron directamente de las partes metálicas y se clavaron en los vasos sanguíneos en la parte posterior del cuello del hombre.

La mitad inferior de la cara del hombre estaba cubierta por una máscara similar a un tapón de mordida, y solo quedaban expuestos un par de rostros como abismos.

Sus manos y pies también están atados con anillos de metal pesado, si alguien que los conoce ve estas cosas, encontrará que se usan para encarcelar al más alto nivel A Dispositivo de confinamiento solo utilizado por armas biológicas.

Este hombre incluso tenía los dedos fuertemente atados, como si realmente fuera una especie de criminal vicioso y aterrador.

Pero el temperamento y la expresión que mostró cuando se sentó en la vieja silla de madera le recordó a la gente cierto poder centralizado extremo y dominio del poder hace miles de años. rey tiránico con poder supremo y muerte para todos.

Una ventana polvorienta estaba al lado del hombre, abriendo ligeramente una rendija.

“¿Eh? ¿Todavía hay actividades humanas en el área de la biblioteca?

Un enérgico sonido mecánico sintético resonó en la habitación.

Al lado del hombre, un "hombre" con una cara apagada y un cuerpo inusualmente bien proporcionado está sentado con las piernas cruzadas frente a una máquina, con innumerables tentáculos de metal. que se extiende desde atrás Salga y conéctese a la máquina.

Símbolos y datos complicados aparecieron en la pantalla de la máquina.

Desde el punto de vista de la apariencia, la persona que está hablando es un androide doméstico estándar A-K125.

Sin embargo, incluso el robot de limpieza de más alto nivel no puede descifrar el firewall de la máquina frente a él tan rápido como lo hace, ni puede ser tan rápido como el usuario. amable como es hablar.

"No".

El hombre respondió a las dudas de un androide especial por primera vez.

Y esto hizo que el androide alzara la voz al instante.

"Wow, eso es interesante, en teoría, mientras aparezcas, los humanos normales, incluso inconscientemente, se mantendrán alejados de donde estás basado en el instinto de supervivencia de Por supuesto, no te estoy describiendo como una especie de arma biológica, pero nuestro dispositivo de confinamiento actual es realmente difícil de controlar el desbordamiento de tu poder espiritual. Piensa en esos pobres asesinos Alfa, los que acabo de atrapar hace unos días, ellos tenían miedo de orinarse en los pantalones antes de que pudieran acercarse al patio interior... ¿Estás realmente seguro de que todavía puedes caminar en tu dominio ahora que los humanoides no son armas biológicas avanzadas?"

"Solo un gato salvaje".

Dijo el hombre a la ligera.

Él no parecía tener ningún sentimiento extraño por alguien que se suponía que no debía estar en su reino.

pero aquellos que lo conocen sabrán lo excéntrico que es en este momento: mientras habla con franqueza, golpea ligeramente con los dedos el brazo de la silla Después de un En unos momentos, se envió instantáneamente un comando secreto a todos los que estaban bajo su mando a través del dispositivo de comunicación incorporado. En los arbustos de la antigua biblioteca, a la sombra del edificio, en la trampa bajo la sombra del árbol... Los mejores guardias privados que acechaban en las sombras detuvieron todos los movimientos en el momento en que recibieron la orden.

Es precisamente por la aquiescencia del hombre que la esbelta y aburrida figura pudo salir paso a paso de la vieja biblioteca con mucha calma y seguridad.



Consciente de que el hombre había revocado directamente la orden de "matar a todo el personal no autorizado que ingrese a la antigua biblioteca", los ojos del androide comenzaron a brillar.

"¿Gato montés?" Su cabeza de repente giró 180 grados, y su cara de plástico sin brillo miró fijamente al hombre, "Estás hablando del tipo de dos pies en el suelo. , se ve muy, muy hermoso, y el género es... ah, qué lástima, en realidad es un beta... ¿gato salvaje?"

Mientras pronunciaba un extraño tono de chisme con un extraño sonido de sintetizador electrónico, el androide separó un tentáculo sensor de su cuerpo y lo agitó contra la ventana.

"¿Por qué no sabía que te gustaban los gatos?"

murmuró.

Ajustó su posición, con mucha curiosidad tratando de ver la figura que se había ido hace mucho tiempo, pero en este momento, el hombre levantó las cejas y miró al biónico La ubicación del centro del cerebro humano.

Entonces el tentáculo volvió a su posición original al instante.

"¿No puedes ni mirarlo? ¿Eres demasiado tacaño?"

La inteligencia artificial se quejó descontenta.

Continúa rompiendo el firewall de la máquina que tiene delante.

El hombre no respondió.

Estaba tan melancólico e indiferente como siempre.

Había cerrado los ojos levemente en este momento, y no dio ninguna explicación a su extraña reacción en ese momento.

La ligera y suave brisa pasaba por la ventana, trayendo consigo una fragancia muy ligera.

El aroma se ha desvanecido a casi nada, y nadie puede detectarlo, incluso el hombre extremadamente aterrador que todos consideran un monstruo.

Pero existe.

Así, en el crepúsculo rojo dorado, el hombre que había sido torturado por la enfermedad durante mucho tiempo sintió un poco de alivio después de una larga ausencia.

Sentía que el viento de hoy estaba muy cómodo, cuando soplaba sobre su cuerpo, el fuerte dolor que se había enredado en sus miembros y huesos parecía haberse desvanecido un poco. lote.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 8:


Su Liang vio a Lu Zhizhao en la puerta de la escuela.

Estaba apoyado en la puerta del coche de suspensión, su cara era tan fea No hay ni gente unida y pequeños asistentes a su alrededor que no puedan ser expulsados ​​en grupos en el pasado. Probablemente incluso ellos pudieron sentir que Lu Zhizhao estaba de mal humor en este momento, por lo que eligieron sabiamente evitarlo para evitar la mala suerte.

—No importa cuán amables, alegres y buenos para hacer amigos, los herederos de la familia Lu siempre son altos y poderosos, y nadie es tan estúpido como para tomar los riesgos causan problemas innecesarios.

Excepto por el tipo estúpido llamado Su Liang en mi vida anterior.

Su Liang se detuvo cuando vio la figura de Lu Zhizhao, pero pronto continuó caminando hacia él.

"Lu Zhizhao".

Gritó.

Lu Zhizhao inmediatamente levantó la cabeza.

"Pequeño Liang, ¡por fin estás aquí!"

Lu Zhizhao quería tomar la mano de Su Liang como de costumbre, pero Su Liang lo evitó hábilmente. Lu Zhizhao miró a Su Liang con asombro, pero Su Liang solo miró a la persona frente a él con mucha calma.

Sin embargo, el encuentro entre los herederos de la familia Lu y los estudiantes superdotados de la escuela es bastante interesante. Su Liang ya sintió que algunas personas en la escuela lo estaban mirando, y frunció el ceño imperceptiblemente.

"Vamos a entrar en el coche primero".

Su Liang se subió al auto de suspensión, y pronto Lu Zhizhao también se subió al asiento del conductor.

El coche quedó libre y condujo sin problemas.

"¿Tu clase no terminó muy temprano, Xiaoliang? ¿Por qué saliste tan tarde? Me preocupó mucho y casi entré directamente para encontrar tú..."

Lu Zhizhao le dijo a Su Liang mientras conducía el automóvil, su tono sonaba tan suave como antes, pero vivió con este hombre durante demasiado tiempo en su vida anterior, Su Liang notó sin esfuerzo la tensión de Lu Zhizhao escondida en su tono suave.

Ignoró la charla aparentemente trivial de Lu Zhizhao, pero miró hacia adelante y preguntó directamente: "¿Qué quieres decirme?"

Lu Zhizhao hizo un sonido.

Después de un rato, Lu Zhizhao dijo solemnemente: "Jiayi, entró en la cabina médica de emergencia hoy". Después de un rato, agregó, su voz aún más baja, " ¿Le dijiste algo? Su cuerpo se deterioró directamente después de ir contigo a disculparte.

Aunque ella ya había hecho los preparativos, lo que Lu Zhizhao quería hablar con él probablemente no era agradable, pero después de escuchar las vagas palabras de Lu Zhizhao, Su Liang Still abrió los ojos. en sorpresa.

Volvió la cabeza y miró al hombre a su lado, que ya estaba mostrando un poco de agotamiento.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "ning jiayi vino a mí para disculparse, y acepté. Después de eso, entró en la cabaña médica. ¿Qué tiene que ver conmigo?"

Su Liang habló con mucha calma.

Pero tal vez fue esta actitud tranquila y casi indiferente lo que hizo que Lu Zhizhao, que había estado extraordinariamente débil en este momento, fuera un poco más fuerte.

Lu Zhizhao pisó el freno y escuchó el automóvil en una calle tranquila.

Miró directamente a Su Liang, como si pudiera ver por qué Su Liang había sido tan anormal todo este tiempo.

Luego respiró hondo.

"Jiayi está en el período de pre-diferenciación, te lo he dicho antes, debes saber que no puede ser demasiado emocional. , porque una vez que sus emociones se salen de control, su vida puede incluso estar en peligro". El rostro de Lu Zhizhao estaba sombrío, se frotó las cejas, "Xiao Liang, ha sido mimado desde que era un niño. Nunca he sufrido ningún agravio. en mi vida, así que vino a ti para disculparte, tal vez su actitud no sea la correcta... Pero incluso si todavía estás insatisfecho con él, puedes soportarlo, ¡al menos espera hasta que se diferencie con éxito!

Mientras hablaba, el tono de Lu Zhizhao se condensó.

Él pensó en su comunicación con Ning Jiayi esta mañana, y su corazón estaba extremadamente doloroso.

Antes de que Ning Jiayi se desmayara, el niño pálido y frágil siempre estaba agraviado y le dijo cuidadosamente que era Su Liang quien no estaba dispuesto a aceptar su disculpa. Pero en ese momento, Lu Zhizhao todavía confiaba en Su Liang con todo su corazón, pensando que Ning Jiayi estaba de mal humor, no confiaba en Ning Jiayi en absoluto.

Hasta que enviaron a Ning Jiayi a atención de emergencia, el médico de la familia Lu le dijo con gran certeza que esta vez la enfermedad de Ning Jiayi se debía enteramente a fluctuaciones emocionales. Lu Zhizhao se dio cuenta de que tal vez Ning Jiayi no estaba perdiendo los estribos...

Además, incluso el propio Lu Zhizhao sintió que Su Liang parecía haber cambiado por completo en los últimos días. El gentil joven que hizo que el heredero de la familia Lu pensara en sus sueños y su corazón latía rápido, parecía haberse puesto de repente un abrigo lleno de púas.

Los ojos que solían ser más gentiles que los de Chunshui, ahora miran más allá de un trozo de hielo.

Lu Zhizhao no tenía idea de lo que estaba pensando Su Liang.

Y esto puso a Lu Zhizhao indescriptiblemente ansioso.

Cuando levantó la voz y dijo las palabras de una manera muy seria, el automóvil se quedó en silencio al instante.

Lu Zhizhao sintió un poco de opresión en el pecho, no pudo evitar mirar a Su Liang nuevamente, estaba listo para tener una gran pelea con Su Liang, pero, Su Liang no dijo nada.

Su Liang ni siquiera tenía un rastro de ira en sus ojos.

Incluso él se miraba a sí mismo como si estuviera mirando a un tonto sin remedio. Un pensamiento extraño se deslizó por el corazón de Lu Zhizhao.

La sensación de ansiedad que había sido suprimida durante un tiempo estaba un poco fuera de control en este momento, y Lu Zhizhao no sabía por qué de repente emitió una voz tan feroz. acusación a Su Liang:

"Xiao Liang, ¿por qué de repente te volviste tan obstinado, tan irracional? ¿Sabes que fuiste tan emocionante con Jiayi durante el día y le pediste ¿Rescatarlo? ¡No lo dejaré pasar! Es decir, me acerqué para encubrir el pasado por ti, y Jiayi no te hizo responsable después de que ella finalmente se despertó, para que puedas sentarte en el salón de clases y terminar la clase de hoy. ¡Seguro! Pero si continúas Si continúa así... no habrá forma de que yo te proteja, ¿sabes?!"

"Lo sé".

Su Liang parpadeó y finalmente habló lentamente.

"Tú..."

Antes de que Lu Zhizhao volviera a hablar, una pequeña sonrisa apareció en los labios de Su Liang.

La sonrisa casi deja atónito a Lu Zhizhao. Su Liang era originalmente el tipo de belleza que puede hacer que la gente se enamore, pero en el pasado siempre fue demasiado suave, como una talla de jade que ha sido pulida durante mucho tiempo, cálida y brillante, sin el más mínimo borde. Después de obtener largo tiempo, es inevitable que su personalidad parezca un poco indigna de esa hermosa y delicada belleza.

& nbsp; Sus labios eran tan rojos como rosas, indiferentes y afilados, como si pudieran cortar los ojos de las personas en cualquier momento.

"Confía en mí, Lu Zhizhao, nadie sabe mejor que yo. No me protegerás".

Lu Zhizhao entró en pánico.

Él se inclinó hacia Su Liang: "Pequeño Liang, espera, escúchame, no quise decir eso..."

, es mejor para Ning Jiayi o para mí ". Su Liang le dijo a Lu Zhizhao:" Por supuesto, romper la relación es principalmente por mi propio bien. O tú o Ning Jiayi, ven a mí. Todo es un problema, y ​​realmente no No quiero volver a involucrarme en tu lío.

"Pequeño Liang, ¿sabes de lo que estás hablando?"

Lu Zhizhao miró a Su Liang con un tono frío y ojos aún más indiferentes frente a él.

"Estoy diciendo, espero que tú y Ning Jiayi se mantengan alejados y dejen de molestarme".

La sonrisa de Su Liang permaneció sin cambios, y sus ojos eran inusualmente indiferentes. Después de decir estas palabras a Lu Zhizhao palabra por palabra, se desabrochó el cinturón de seguridad y lo abrió. La puerta se cayó.

Mirando la espalda decisiva de Su Liang, el rostro de Lu Zhizhao se puso pálido al instante.

"Liang, espera... Lo siento, lo siento, fui demasiado impulsivo en este momento, pero realmente estaba preocupado por ti. ¡No te enojes, te pido disculpas!"

Lu Zhizhao siguió a Su Liang y salió corriendo del auto. Había perdido por completo su impulso anterior, y solo había miedo y humildad en su tono.

Antes de venir a buscar a Su Liang, nunca pensó que las cosas resultarían así.

De hecho, como dijo, el problema por parte de la familia Ning ha sido resuelto por él. Cuando el ama de llaves principal de la familia Ning pidió con rectitud a la familia Lu que explicara la condición física de Ning Jiayi, Lu Zhizhao les dijo directamente que fue su pelea con Ning Jiayi lo que hizo que Ning Jiayi cayera en coma y le diera los primeros auxilios. -Semana del procedimiento de castigo psíquico. Pero ya sea que aceptara esos castigos o que la familia Ning lo hiciera responsable, nunca se arrepintió de principio a fin. Solo estaba asustado.

Si no hubiera llegado a tiempo, si Ning Jiayi no hubiera cooperado con él para completar la torpe mentira, la familia Ning probablemente habría encontrado a Su Liang.

Lu Zhizhao sabía muy bien que la familia Ning ya había notado a Su Liang, quien había estado en contacto cercano con él, y probablemente encontrarían una manera de deshacerse de él. de Su Liang.

La existencia de Su Liang es un gran peligro oculto para el matrimonio de la familia Lu Ning.

Lo único que Lu Zhizhao quiere hacer es proteger a Su Liang.

Porque se gustan mucho.

Pero…

¿Su Liang le dijo que cortaría el contacto con él?

Lu Zhizhao no sabía por qué, solo pensando que Su Liang lo estaba dejando, un dolor enorme que casi aplastaba su alma inundó instantáneamente su corazón.

【"Azhao, no seas loco, ¡se ha ido!"】

【"Azhao, por favor despierta un poco, ¿puedes dejar que se vaya bien y darle el último respeto? ¡Él ya no está aquí! Él no volver. ¡Se ha ido!"]

【"Lu Zhizhao, en este mundo, algunas cosas son irreversibles, las personas no pueden resucitar de entre los muertos, tienes que aprender a aceptar esto".]

…

como si unas palabras vagas destellaran en su mente.

Al mismo tiempo, hay algunas imágenes que cambian rápidamente.

Lu Zhizhao dejó escapar un grito bajo y se abrazó la cabeza con gran dolor.

Fue completamente incapaz de captar el verdadero significado de esas pocas palabras e imágenes, porque un calor fluyó directamente desde la parte posterior de su cuello y se derramó directamente en su cabeza. .

"Drip-dip-"

"¡Advertencia! ¡Advertencia! En las coordenadas 153.15.1, Calle A-23, Sector Central, se detectó el poder mental de Alpha fuera de control".

"Detección inicial, este alfa está registrado como S, lo que activa una advertencia de tercer nivel—"

…





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 9:


Para las personas en este mundo, los alfas parecen tener una ventaja inherente sobre los demás. Son físicamente fuertes, sensibles y tienen una fuerte fuerza espiritual. Sin embargo, es precisamente por esto que una vez que el poder mental de Alpha está fuera de control, es probable que provoque un accidente irreversible. Es por eso que casi todos los Alfas nacidos en la Federación recibirán lecciones estrictas de control mental desde el principio.

Por supuesto, por varias razones, incluso después de recibir una larga educación, el poder mental fuera de control de Alpha todavía no es demasiado raro en esta sociedad.

Sin embargo, en teoría, esta situación nunca le sucederá a la familia Lu.

Como una poderosa familia en la Federación que comenzó con capacidades militares, la familia Lu presta más atención al control y cultivo del poder espiritual que otras familias.

Todos los Alfas nacidos en la familia Lu se someterán a un entrenamiento mental riguroso y exigente. Después de todo, es probable que sean ellos los que conduzcan mechas en el futuro. es el control espiritual y la precisión diabólicos.

Es precisamente por esto que Lu Zhizhao sufrió un accidente como la pérdida del control del poder mental, que fue extraordinariamente increíble.

Porque él es Lu Zhizhao.

es un S-class Alpha, el poseedor de poder futuro más probable y competitivo.

Cuando otros niños pequeños tropezaban y recibían entrenamiento básico con lágrimas en los ojos, Lu Zhizhao podía usar con éxito su poder mental para controlar mechas de bajo nivel para el entrenamiento de combate.

Sus notas siempre han sido satisfactorias, incluso ante los ojos más exigentes y críticos, su control mental sigue siendo perfecto.

Nadie puede imaginar eso algún día, ya que Lu Zhizhao también caerá en el predicamento de perder el control de su poder mental en el público.

Incluso el desafortunado Su Liang se vio afectado por este inexplicable accidente. Lu Zhizhao y él fueron arrestados por el robot de defensa automático que vino, pero Lu Zhizhao pronto fue enviado a un centro de control especial, mientras que Su Liang quedó en la estación de seguridad para ser interrogado una y otra vez.

Ese día, cuando mi hermana y mi cuñado corrieron a la Estación de Seguridad del Sector para recogerlo de allí, ya era tarde en la noche.

Se puede adivinar que el accidente de Lu Zhizhao hizo que toda la familia Lu se sintiera abrumada. Cuando Su Nuan y su cuñado lo recogieron, no mucha gente los notó.

Esto hizo que Su Liang soltara un suspiro de alivio, pero que la familia Lu no lo notara no significa que realmente pueda escapar.

De camino a casa, el rostro de Su Nuan estaba tan negro como el fondo de una olla.

Su Liang se sentó rígidamente en el carro de suspensión y miró a su cuñado en busca de ayuda.

Sin embargo, el cuñado, que siempre estuvo al lado de Su Liang para ayudar a suavizar las cosas, estaba lleno de miedo en este momento. Eche un vistazo.

Se acabó…

Su Liang supo por la mirada de su cuñado que Su Nuan estaba absolutamente enojado esta vez.

"Su Liang, ¿por qué me miras fijamente? ¿Por qué, todavía quieres que alguien interceda por ti?"

Su Nuan preguntó sombríamente.

Su Liang se sentó apresuradamente, mirando al frente con una cara bien educada.



Dijo el chico con cautela.

Su Nuan resopló con frialdad, estiró un dedo y golpeó la frente de Su Liang con fuerza: "Oh, ¿entonces también lo sabes? Su Liang, Su Liang, por lo general pareces bastante inteligente, ¿por qué cada vez que conoces a ese tipo, Lu Zhizhao, tu cerebro es como si un perro se lo comiera? Te lo dije antes, no interactúes con personas como ellos, el heredero de la familia Lu, ¿eres capaz de provocarlo? ? Además, ese tipo también tiene una prometida Omega, el joven maestro de la familia Ning, ¿cuánto tiempo ha vivido en la familia Lu? ¡Solo esperaba que la separación tuviera éxito y luego se comprometiera! Solo un tonto como tú, solo entonces crees las tonterías que dijo el tipo, ¿por qué eres un amigo puro del joven maestro Ning ..."

Su Liang fue tan regañada por Su Nuan que no se atrevió a levantar la cabeza.

Pero tengo que decir que aunque el regaño de Su Nuan fue tan feroz, cuanto más escuchaba Su Liang, más cálido se volvía su corazón.

Del mismo modo, Su Nuan en su vida anterior también le dijo.

Pero en ese momento, Su Liang siempre sintió que su hermana tenía prejuicios contra la familia Lu y no escuchó la minuciosa persuasión de Su Nuan. Por el contrario, después de que Lu Zhizhao lo dejó, Su Liang tuvo tiempo de recordar las palabras de Su Nuan una y otra vez en su mente innumerables veces.

Sin embargo, en ese momento, incluso si estaba dispuesto a dar todo para escuchar el regaño de Su Nuan, era imposible.

Bueno, esta vez finalmente tuvo la oportunidad de escucharla al lado de su hermana.

Bajó los ojos y cerró los ojos, escuchando cada advertencia de Su Nuan en lo más profundo de su corazón.

Nunca más te acerques a Lu Zhizhao.

Nunca más dejes que esa persona te traiga la desgracia.

Su Liang escuchó una voz en su corazón que decía.

Finalmente tuvo la oportunidad de hacerlo de nuevo, así que esta vez, no se permitirá repetir los mismos errores.

…

"Durante el día, ¡¿por qué me dejaste encubrir a ese tipo?! ¡¿Por qué esa perra de apellido Su no puede salir de la familia Lu?! Yo ¡Lo odio! Chicos, ¿no pueden verlo? ¡Ah Zhao ya está fascinado por ese tipo! ¡¿Cómo puedo casarme con Ah Zhao sin problemas a este ritmo?!"

Mientras Su Liang y Su Nuan hablaban de Lu Zhizhao, en la sala privada de la familia Lu, Ning Jiayi también maldecía su nombre ferozmente.

Todavía llevaba puesto un biberón colgado y una bata de hospital. No pasó mucho tiempo después de que estuvo fuera de peligro, pero su voz era tan aguda y aguda como siempre.

Si Lu Zhizhao tuviera la oportunidad de ver a Ning Jiayi así, probablemente se sorprendería.

Porque este hombre con una cara horrible y músculos retorcidos es completamente diferente del joven maestro lindo, obstinado pero amable e inocente que conoce.

Ning Jiayi miró enojado a la persona frente a su cama.

Allí estaba un joven de rostro frío. Es mayor que Ning Jiayi, y sus cejas son vagamente similares a las de Ning Jiayi, pero Ning Jiayi ya tiene un poco de aura Omega, y este joven es un Beta completo.

En la mayoría de las familias dominan los alfas, seguidos de sus compañeros, los nobles omegas.

De hecho, la familia Ning básicamente siguió este modelo de derechos, pero en la sala en este momento, la atmósfera era un poco sutil.

Cuando Ning Jiayi siguió maldiciendo debido a la ira, el joven simplemente dijo "Cállate" con impaciencia y en voz baja, tan enojado que la cara de Ning Jia estaba distorsionada Yi era como un pollo siendo estrangulado por el cuello, y se quedó en silencio.

Pero su expresión, sus ojos, todo mostraba su insatisfacción.

“¿No es lo suficientemente profunda la lección aprendida durante el día?” El joven dijo con frialdad: “¿Cómo te instruimos antes? emociones demasiado fuertes. Fluctuan, o morirás. Y si mueres, significa que todo el arduo trabajo que la familia invirtió en ti se desperdiciará. Ning Jiayi, quieres que todos paguen por tantos años, debido a tu estupidez. ¿Los celos simplemente se desvanecen?"

"No lo tengo, segundo hermano, soy..."

Ning Jiayi se mordió el labio, tratando de explicar.

El joven al que llamaba el segundo hermano miró molesto al joven que tenía delante.

Él no pudo evitar frotarse la parte posterior de su cuello, donde era suave, las glándulas de información del beta exudaban un aura delgada y ordinaria, que no podía atraer a nadie Alpha. atención. Al pensar en esto, los ojos de Ning Erge brillaron con un toque de crueldad.

Si él fuera el que tuvo éxito en el experimento y no el idiota que tenía enfrente, entonces todos los líos no aparecerían.

Ning Tangsheng, el segundo hijo de la familia Ning, pensó extremadamente irritado en su corazón.

Él confiaba en que si hubiera intercambiado identidades con Ning Jiayi, ya habría estado cerca de esa persona. Pero la realidad es que Ning Jiayi todavía está sentado en la cama del hospital hablando por una versión beta, e incluso Lu Zhizhao, el idiota de la familia Lu, no puede manejarlo.

"De acuerdo con lo que dijiste, Su Liang será expulsado de la familia Lu, ¿entonces qué? Además de él, no dejes que continúe buscando a Su Liang. y continuar con su relación anterior? Además, piénsalo, ¿qué pasará con Lu Zhizhao si usas tu propia identidad para alejar a Su Liang de esta manera? Un chico así que se vio obligado a separar a un amante solo hará que Lu Zhizhao se sienta culpable. sobre él, y luego será perseguido por sus sueños".

Ning Tangsheng dijo sin dudarlo.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "La relación que no se cumplió cuando yo era joven se volverá más inolvidable porque la separación de los dos se volverá más inolvidable. Bueno, y usted ni siquiera usted ni siquiera tienes que apresurar tu vida. Quitarle a su amante y obligarlo a casarse con la suya solo se convertirá en su existencia más repugnante".

"Azhao no es ese tipo de persona..."

Ning Jiayi murmuró, tratando de justificar a Lu Zhizhao, pero su voz se debilitó gradualmente sin razón ante los ojos burlones del segundo hermano: "Es ese tipo Su Liang quien ha estado destruyendo nuestra relación".

"Déjame recordarte que la razón por la que la familia te pide que encuentres una manera de enganchar a Lu Zhizhao no es para satisfacer tu estúpido cerebro amoroso. Necesitamos a Lu nuestra familia para convertirse en Nuestra ayuda puede ser mejor nuestros recursos, y todo esto requiere que controle firmemente a la familia Lu ". Ning Tangsheng se sentó frente a la cama del hospital, pellizcó la cara de Ning Jiayi sin piedad, obligando a este último a mirar hacia arriba, " Un Omega no amado no puede hacer esto. Ning Jiayi, será mejor que no desperdicies tu costosa glándula de información".

Dedos helados, parecidos a los de un reptil, a lo largo de la barbilla de Ning Jiayi hasta la nuca.

"Entonces, ¿por qué mantienes a Su Liang en la familia Lu, ya sabes, mientras ese tipo todavía esté allí? Ah Zhao no puede ser decidido a mi."

La voz de Ning Jiayi se volvió más y más baja, y su rostro se puso un poco pálido.

Ning Tangsheng miró al lamentable Ning Jiayi en su mano, y de repente se echó a reír, extendió su mano y palmeó la mejilla del niño: "No te preocupes, pequeño hermano, haré que ese tipo desaparezca entre tú y Lu Zhizhao", dijo.

Luego miró el comunicador que tenía en la mano, frunciendo el ceño ligeramente.

"Tienes mucha suerte, Lu Zhizhao acaba de ir a buscar a Su Liang hoy e inexplicablemente desencadenó un disturbio mental. Lo viejo no permitirá que tu Su más odiado Liang go. Encontraré una manera de hacer que envíen a Su Liang a la 'cueva de serpientes'".

"¿Eh? ¿Cueva de serpientes?"

Los ojos de Ning Jiayi se abrieron con sorpresa, miró a su segundo hermano con confusión.

"¿Quieres decir que quieres enviar a Su Liang al otro patio de esa persona? ¿Pero de qué sirve? ¿No sigue Su Liang en la familia Lu? ."

Ning Jiayi dijo insatisfecho.

Aunque hizo una mueca ante la mención de "esa persona".

Toda la federación sabía a quién se referían "esa persona" y "esa serpiente venenosa" de la familia Lu.

Ese es el único Alfa superior en la historia que ha alcanzado el nivel de doble S, y también es el arribista y carnicero que sin ayuda llevó a la familia Lu a la élite federal.

Ahuyenta a los monstruos del ejército cananeo con una sola persona.

Lu Taipán.

Se puede decir que sin Lu Taipan, no habría familia Lu hoy.

Pero debido a su cuerpo, Lu Taipan rara vez ha aparecido frente a la gente en estos años.

Si no fuera porque el segundo hermano de repente mencionó a Lu Taipan, Ning Jiayi se habría olvidado, de hecho, el actual dueño de la familia Lu es Lu Taipan.

Ning Jiayi también admitió que Lu Taipan da bastante miedo. Un hombre despiadado que asesinó a cientos de miles de cananeos y actuó de manera excéntrica y secreta, incluso el lugar donde vivía sería directamente llamado "cueva de serpientes".

Se dice que su poder mental es tan fuerte que puede conducir una armadura sin ningún poder mental y matar directamente.

Al igual que el veneno, solo se necesita un poquito para quitarle la vida a miles de personas.

Extremadamente feroz, extremadamente de sangre fría.

Incluso acercarse a él era aterrador y tembloroso.

Pero aun así, Ning Jiayi todavía no sabía cuál era el uso de enviar a Su Liang a la otra casa de entrenamiento de Lu Taipan.

Ning Tangsheng miró al estúpido hermano pequeño frente a él con lástima, y ​​después de un tiempo, finalmente decidió darle una respuesta misericordiosa, para que este tipo no hiciera nada. De lo contrario, vienen otras cosas estúpidas: "La familia Lu afirmó que Lu Taipan se había estado recuperando en otro hospital debido a una vieja herida en el pasado. Pero según la información que obtuvimos, la razón por la cual la serpiente venenosa no se atrevió a aparecer durante tanto tiempo fue porque estaba medio loco".

"¿Qué? ¡¿Medio loco?!"

"El nivel de Lu Taipan es demasiado alto".

Ning Tangsheng dio una conclusión.

"Oh, ¿crees que no hay necesidad de pagar por convertirse en el único Alpha de clase S doble en la historia? Mira, solo por un Lu Zhizhao de clase S , la familia Lu está dispuesta a darle comida y bebida a un tipo como tú que no ha completado la diferenciación durante tantos años, lo que temen es que la fuerza mental de Lu Zhizhao sea demasiado fuerte y su mar mental sea inestable, y él eventualmente se convertirá en un desperdicio ". Hablando de esto, Ning Tangsheng miró la parte posterior del cuello de Ning Jiayi de manera significativa: "Pueden encontrarte para un Alfa de rango S, pero ¿dónde encuentran un Omega que pueda coincidir con un rango S doble? Lu Taipán?"

Ning Tang se rió enérgicamente como si pensara en algo muy agradable.

"¡Entonces, Lu Taipan de la familia Lu ya es un paciente con un grave trastorno de feromonas! Jajaja, ahora no se atreve a aparecer en el mundo exterior, porque Mientras haya un poco de estimulación con feromonas de otros, comenzará a enloquecer y volverse loco. Haz los cálculos, el mar espiritual de ese viejo monstruo probablemente se haya derrumbado por completo ahora, jajaja. La familia Lu se ha estado aferrando a esto. noticias y no se atreven a difundirlas. Miedo de que se sepa que su columna vertebral se ha derrumbado".

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "¿trastorno con feromonas? ¿No es esta enfermedad una enfermedad terminal? Mientras lo obtengas, morirás pronto? ¿Es cierto esta noticia?"

Ning Jiayi todavía no podía creer lo que escuchaba.

trastorno de feromonas, al igual que la expresión literal, se refiere al alfa u omega de alto nivel que no puede obtener un alivio de feromonas que coincida con su nivel durante mucho tiempo. trastorno mental producido durante la solución. Al igual que un embalse que no puede descargar las inundaciones, a medida que el "nivel del agua" espiritual continúa aumentando, eventualmente la inundación abrumará por completo el dique: las personas que se enfermen también morirán por completo en un período de tiempo muy corto.

"No hay una feromona sintética, aunque la coincidencia sea baja, se puede aliviar..."

, murmuró.

"El nivel de Lu Taipan está completamente más allá del sentido común, es solo un monstruo. Todas las feromonas sintéticas son ineficaces contra él, y también lo enfermarán gravemente. Está empeorando", dijo Ning Tangsheng, y aplaudió: "Por cierto, también planeamos usar esto para deshacernos de esa versión beta".

"El patio de la familia Lu ha estado transportando personas muertas hace unos días, y se descubrió que la feromona en esas personas se desbordaba ligeramente, lo que causó directamente Lu Taipan se vuelva loco. Pero esos sistemas y dispositivos en la 'Cueva de la Serpiente' deben ser controlados por personas de todos modos. Recibimos noticias de que durante este tiempo, la 'Cueva de la Serpiente' seleccionará algunas versiones beta confiables de la familia Lu para reponer el mano de obra."

Ning Jiayi frunció el ceño: "¿Quieres decir?"

Ning Tangsheng dijo con una sonrisa: "¿No es esto muy bueno? Su Liang resulta ser una beta muy 'limpia', definitivamente será seleccionado. Cuando enviándolo, encuentre una manera de inyectarle un pequeño y potente activador de feromonas, y luego Lu Taipan puede ayudarnos a resolver este pequeño problema".

"Pero, en ese caso, Su Liang será asesinado, ¿verdad?"

El rostro de Ning Jiayi se puso aún más pálido.

Ning Tangsheng asintió felizmente: "¿No es esto exactamente lo que quieres? Él está muerto, solo necesitas apoyar a Lu Zhizhao cuando está angustiado. A su lado , persuadirlo, seguirlo. Créeme, incluso si no le gustas, siempre recordará tu amistad. Y como miembro de la familia Lu, es imposible para él realmente hacerle algo a Lu Taipan... Hasta el día en que realmente tome el poder. Entonces puedes convencerlos a los dos para que peleen entre sí. Nuestra familia Ning hará las cosas mucho más fáciles después de eso. Xiao Jiayi, ¿crees que el segundo hermano no es considerado?

Ning Tangsheng sonrió y miró a Ning Jiayi, el niño miró al segundo hermano frente a él y asintió ingenuamente.

Solo, mientras asentía, Ning Jiayi comenzó a temblar involuntariamente.

Aunque todos en la federación sabían que "ese hombre" de la familia Lu era la serpiente venenosa más viciosa y mortal, pero en este momento, miró frente a él El segundo hermano, pero sintió que era más como un demonio que el notorio Lu Taipan.

Su Liang, no me culpes.

Ning Jiayi murmuró en su corazón.

No quería matarte, quien hizo que Ah Zhao te quisiera tanto.

¿Quién te hizo aparecer entre Ah Zhao y yo?

…

Su Liang estornudó en su habitación.

Frunció el ceño, pensó que alguien estaba hablando de él a sus espaldas, pero pronto se dio cuenta de que algo andaba mal, levantó la mano y se frotó la nuca.

La nuca se ha hinchado y le pica el cuerpo.

Su Liang se subió las mangas y vio algunas erupciones en sus muñecas.

"¡¿Cometiste un error?!"

frunció el ceño y murmuró.

Su Liang no es ajeno a sus síntomas actuales, porque tuvo síntomas similares en su vida anterior.

Hablando irónicamente, Su Liang en realidad es alérgico a las feromonas de Lu Zhizhao.

Por supuesto, en palabras del médico, él y la feromona de Lu Zhizhao son repelidos biológicamente. Por supuesto, esta condición puede ser severa o leve. Su Liang es el afortunado, porque sufre de displasia de feromonas, por lo que incluso si es alérgico a las feromonas de Lu Zhizhao, su rendimiento es muy leve. A lo sumo, provocará algunos dolores de cabeza, estornudos y picores en el cuerpo.

La razón por la que tengo síntomas hoy es probablemente porque Lu Zhizhao tiene muchas feromonas cuando está fuera de control, lo que lo hace reaccionar.

Debes saber que cuando estaba con Lu Zhizhao, Su Liang no tenía sentimientos en absoluto. También fue por esta razón en su vida anterior, en las primeras etapas. de amor e incluso de fuga. Durante el primer período, Su Liang ni siquiera sabía que todavía tenía este problema. Hasta más tarde, una vez que quisieran hacer algo más íntimo, la feromona de Lu Zhizhao naturalmente se volvería más fuerte.

Entonces Su Liang sintió un terrible dolor de cabeza, estornudos continuos y erupciones en su cuerpo.

Después de algunos intentos muy vergonzosos, los dos no continuaron torturándose el uno al otro.

En ese momento, pensaron que tendrían una manera de ir al hospital para resolver el problema después de que se calmaran.

Desafortunadamente, después de eso, nunca tuvieron la oportunidad de establecerse realmente.

Su Liang nunca imaginó que en realidad era alérgico a las feromonas de Lu Zhizhao a una edad tan temprana.

Incluso la feromona de Lu Zhizhao es completamente insensible...

Al pensar en esto, Su Liang no pudo evitar sonreír.

Era muy tarde en este momento, y no había un medicamento especial para la alergia a las feromonas en casa. Su Liang dio vueltas y vueltas en la cama por un tiempo, pero aún así sintió La parte posterior del cuello está hinchada y toda la persona está muy incómoda.

No podía quedarse en la cama, y ​​no quería despertar a Su Nuan, así que simplemente salió sigilosamente de la casa y caminó afuera a la luz de la luna.

De acuerdo con la intención original de Su Liang, solo quería usar el viento fresco de la noche para hacer que la nuca caliente e hinchada fuera más cómoda, pero estaba mareado Shen Shen, caminando, en realidad siguió el viento hasta un rincón muy remoto de la mansión de la familia Lu.

Se detuvo frente a un jardín que era a la vez familiar y desconocido.

La luna estaba muy brillante esta noche, y la luz plateada de la luna iluminaba el pequeño jardín frente a él.

Su Liang miró el jardín frente a ella con asombro, y luego se despertó.

¿Por qué de repente vine aquí?

se preguntó a sí mismo.

El pequeño jardín frente a mí es completamente diferente de los jardines bien cuidados en otras partes de la familia Lu.

Aquí no hay rastros de poda manual Los rosas enormes se han convertido en árboles grandes, y las capas de hiedra están esparcidas en los arbustos Parecía casi un verde pared. Las ramas muertas y las hojas acumuladas a lo largo de los años se esparcen por el suelo a voluntad, y ni siquiera se pueden ver las hermosas baldosas originales. La sombra oscura cayó en el patio, temblando ligeramente con el viento de la noche, como un fantasma.

Se puede decir que este pequeño jardín no parece ser "bonito" ni "bonito" en absoluto, e incluso se puede decir que es deprimente y terrible .

Pero para Su Liang, aquí es donde se siente más a gusto.

Sin embargo, después de fugarse con Lu Zhizhao en su vida anterior, es imposible para él regresar a la casa de Lu. En total, no ha estado aquí por mucho tiempo. tiempo. .

Al pensar en esto, Su Liang sintió nostalgia en su corazón. Aunque no estaba en el plan, caminó hacia el jardín con familiaridad.

Varios robots de defensa helados y negros como el carbón se levantaron en el momento en que se acercó, y puntos de luz rojizos se acumularon en la frente y la frente de Su Liang.

La cara de Su Liang no cambió, y miró con calma a estos robots armados mortales; después de unos segundos, el robot de repente guardó el dispositivo de aire, como una confirmación. volvió a su posición oculta original como un pequeño animal seguro.

“Ah, ¿cambiaste el modelo?”

Su Liang murmuró, luego continuó caminando hacia adelante.

Él se sentó familiarmente junto a la fuente largamente seca en el centro del jardín, mirando la luz de la luna por un rato.

Este jardín escondido, que es inaccesible para muchas personas, es el primer refugio seguro que encontró en la familia Lu para Su Liang.

Cuando llegó por primera vez a la familia Lu, todos pensaron que se diferenciaría en un Omega.

Su Nuan ya estaba luchando para hacer frente a la nueva vida de la familia Lu. Naturalmente, ella no sabría que algunos rumores extremadamente viciosos comenzaron a aparecer en los rincones oscuros. de la familia Lu. : Los rumores dicen que la razón por la cual Su Nuan trajo a Su Liang a la familia Lu fue para que después de que Su Liang se diferenciara en un Omega, pudiera subirse a la cama de un hombre grande.

Los dos hermanos de la familia Su son todas perras que confían en su estatus de Omega para ganar dinero por sí mismos...

Este rumor se intensificó sin saberlo, tanto que algunos adolescentes Alfa con mal carácter de la familia Lu en realidad lo creyeron, y algunos de ellos incluso se agruparon para detenerse frente a de Su Liang en un grupo, y luego lo tocó.

Su Liang era solo un joven civil que acababa de ingresar a la familia Lu, y Su Nuan caminaba sobre hielo delgado en la familia Lu.

Él no quería que su hermana se preocupara más por él, así que ante estos acosos, solo apretaba los dientes y evitaba, en lugar de atreverse. decir la oración de los adultos.

Alphas deambulará por la mansión después de completar su entrenamiento diario, tratando de interceptar a Su Liang, que regresa de la escuela, y Su Liang es como ser atrapado por un perro salvaje. Los pequeños animales cazados solo pueden intentar desesperadamente encontrar una forma de escapar.

Una vez, por accidente, se escondió en este jardín.

En ese momento, no sabía por qué este jardín era incompatible con todos los demás lugares, y no sabía por qué el jardinero y el jardinero nunca se habían ocupado de él, y mucho menos ¿Por qué es tan inaccesible aquí.

Naturalmente, no sé por qué esos robots armados defensivos que pueden convertir fácilmente a una persona en un montón de cenizas lo dejarían huir al jardín avergonzado.

Entonces, el robot detuvo sin piedad a todos los adolescentes Alfa afuera y usó rayos láser para quemar a los descendientes directos de la noble familia Lu para que huyeran. aquí.

El joven Su Liang solo sabía una cosa, es decir, está a salvo aquí.

…

Pensando en el pasado, Su Liang no pudo evitar sonreír, no pudo evitar respirar profundamente... Luego, en el aire fresco, él olía un poco Hay una fragancia húmeda débil.

"¿Eh?"

Los ojos de Su Liang se abrieron como platos.

De repente se dio cuenta de que cuando estaba en la biblioteca por la tarde, por qué sentía que el olor del perfume le sería un poco familiar.

Resultó ser por la fragancia oscura, que es muy similar al olor único en este jardín...

Su Liang no pudo evitar suspirar.

Justo después de pasar un rato en el jardín, Su Liang sintió que estaba viva.

La parte posterior del cuello, que estaba hinchada y caliente, también se relajó extraordinariamente inconscientemente.

Su Liang dio un paseo por el pequeño jardín con un estado de ánimo nostálgico.

Luego, sin darse cuenta se detuvo en cierta posición, apartando las hojas desordenadas, miró con curiosidad hacia la esquina del jardín que parecía haber existido durante mucho tiempo. tiempo Un conservatorio sin usar.

Un rostro sombrío, indiferente, pero extraordinariamente hermoso de repente brilló en la mente de Su Liang.

¿Ha estado aquí desde entonces?

Su Liang no pudo evitar pensar.

El autor tiene algo que decir:

Pequeño Teatro:

Un día, una inteligencia artificial se sorprendió al descubrir que había gatos salvajes en el jardín de una víbora.

AI: ...Pensé que odiabas todo tipo de vida.

Serpiente: Sí, lo odio.

AI: ¡Pero tienes gatos en tu jardín! ! ! !

Serpiente: Solo una cosita sin importancia para esconderse de la lluvia.

AI: ¿Entonces? ? ! ! !

Serpientes: No me gustan los gatos, pero dejo que se escondan de la lluvia, ¿cuál es el problema?

…

…

…

Después de mucho tiempo, la inteligencia artificial de repente recuperó esta conversación.

AI miró a un gato con forma de alguien y a una serpiente con forma de humano: emmmmm…

Inteligencia artificial: Ustedes, los humanos, son tan raros.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 10:


Su Liang no es un tonto.

Pronto se dio cuenta de que este jardín tenía dueño, y fue por la amabilidad del dueño del jardín que nunca apareció que podía confiar en Usar el mecanismo de orientación de el jardín para evitar el acoso del grupo de Alfas de la familia Lu.

El joven Su Liang está lleno de gratitud hacia el dueño del jardín.

Es una muy buena persona, aunque nunca ha aparecido frente a Su Liang, pero Su Liang todavía puede sentir la especial ternura y consideración del otro.

Por ejemplo, después de que el clima se vuelve más fresco, algunos Alfas persistentes todavía están tratando de contener a Suliang, pero el jardín estéril ya no es adecuado para Suliang. estado esperando por mucho tiempo.

Y de repente, un día, Su Liang descubrió que había una pequeña casa de flores en la esquina del jardín.

Las ramas muertas y las hojas que originalmente cubrían la casa de flores se han limpiado, y la cerradura electrónica de la casa de flores parpadea en rojo, lo que prueba que la cerradura electrónica está en uso

Su Liang miró hacia la puerta de la sala de flores, dudó por un momento y presionó tentativamente su mano sobre ella.

"Crack".

Tal como esperaba, la casa de las flores también le ha abierto el acceso.

Después de entrar, Su Liang descubrió que había algo especial en la pequeña sala de flores. Desde el exterior, la casa de flores y el jardín se ven extremadamente deteriorados, pero después de entrar, encontrará que el interior de la casa de flores está completamente limpio y ordenado desde el exterior.

Se dice que es una casa de flores, pero aquí no hay plantas. Las paredes y los pisos estaban hechos de un material blanco especial que Su Liang no podía describir, estaban impecables, comparables a la sala de operaciones del hospital privado de la familia Lu.

Casi no hay muebles en la habitación, solo se coloca un sillón de acero frío en el centro, y una caja de metal de media persona de altura se coloca al lado. — Era un robot médico semiautónomo.

Era tranquilo, vacío e impopular.

Al igual que el jardín exterior, hay un ambiente frío.

... Pero para Su Liang, hace mucho calor aquí.

Su Liang pasó mucho tiempo en la esquina de esta casa de flores.

Hace la tarea, lee e incluso está aturdido.

Por supuesto que siempre ha sido muy cuidadoso, nunca tocando la silla de acero y el robot médico en el centro del conservatorio, y se tratará con mucho cuidado al salir del lugar de conservatorio limpio.

De alguna intuición especial, Su Liang sintió que al dueño del jardín probablemente no le gustaría que otros dejaran rastros demasiado fuertes en su territorio.

Su Liang pensó que en realidad nunca conocería al dueño del jardín.



Sin embargo, de repente un día, Su Liang vio a esa persona.

Su Liang estaba luchando con su trabajo mecánico en la esquina de la habitación con una cara amarga, cuando escuchó un extraño zumbido.

Volvió la cabeza sorprendido, y vio aparecer una puerta secreta donde pensó que era una pared blanca.

Un hombre entró derecho.

Su Liang miró fijamente al hombre que apareció de repente en la habitación.

Era un joven extremadamente alto con un aura extraña, fría y punzante en todo su cuerpo. Es muy guapo, pero puede ser difícil para la gente común notar su belleza cuando lo ven, porque su temperamento es muy especial, como una bestia muy aterradora o un arma invencible en el campo de batalla.

matar.

Helado.

materia inorgánica.

Varias palabras pasaron por la mente de Su Liang. Nunca antes había visto un Alfa así. Parecía que mientras lo mirara, estaría fascinado por el aura persistente a su alrededor, como una herida de arma blanca.

Un largo cabello negro estaba atado en un moño, colgando por la parte posterior de la cabeza del joven. Los extremos de las trenzas están cubiertos con tubos mecánicos de color blanco plateado. También brilló una luz roja que era incomprensible.

De hecho, no son solo las trenzas, la mayor parte del cuerpo del joven está incrustado en la armadura de exoesqueleto mecánico frío, e incluso hay la mitad de los hombros que han No tuvo tiempo de encoger El hocico de energía de plasma que regresó, y la cuchilla mecánica en el brazo también estaba goteando una mucosidad de color amarillo verdoso de aspecto muy sospechoso.

Claro que todo esto no es lo más interesante.

Son sus heridas las que le preocupan.

Un cuchillo largo y angosto cortó desde el hombro izquierdo hasta el abdomen del hombre, como si estuviera a punto de partirlo por la mitad. Incluso si el mecha lo bloqueaba, la sangre escarlata seguía brotando.

Si ella no lo hubiera visto con sus propios ojos, Su Liang nunca hubiera imaginado que alguien pudiera moverse libremente después de haber sido herido tan gravemente, sin ninguna expresión en ella. cara Variedad.

"Tú—"

Su Liang saltó, y la tarea sobre sus rodillas estaba esparcida por todo el piso.

El joven que apareció de repente en la habitación solo miró ligeramente al nervioso Su Liang, y actuó inusualmente frío, como si la existencia de Su Liang fuera completamente aire Lo mismo , luego retiró su mirada indiferente y caminó directamente hacia el sillón de acero en el medio de la sala de flores.

Mientras caminaba, los mechas del exoesqueleto ya dañados se separaron automáticamente de él uno por uno y cayeron al suelo.

Cuando el hombre yacía en el sillón reclinable, la mayor parte de su cuerpo estaba expuesto.

Cada músculo suyo era terriblemente fuerte, pero cuanto más perfecto era su cuerpo, más aterradora se volvía la herida.

La máquina médica semiautomática se puso en marcha automáticamente cuando el hombre yacía en la silla de acero mirando hacia el hombre. El rayo láser aterrizó directamente sobre la herida abierta en el cuerpo del joven, se elevó una voluta de humo azul y había un olor aterrador a carne quemada en el aire.

Su Liang simplemente miró accidentalmente la escena, y su mente se quedó en blanco por el miedo, incluso sus piernas eran suaves.

Como persona lesionada, el joven parecía muy tranquilo de principio a fin, como si la persona a la que casi le salían los órganos internos no fuera él mismo en absoluto.

hasta que los brazos médicos sacaron con cuidado unas cápsulas de vidrio que parecían completamente vacías de la parte posterior del cuello del hombre y las arrojaron entre las placas de acero en el medio, el hombre soltó un sonido muy bajo y amortiguado.

El fuerte olor a sangre parece estar teñido de un extraño aroma dulce y grasiento, pero cuando lo hueles con cuidado, solo el olor húmedo a pescado se vierte en la nariz Olor dulce .

Las manos y los pies de Su Liang estaban fríos, y no podía moverse como un ciervo salvaje iluminado por las luces del automóvil por la noche.

La actitud del joven era tan indiferente que ni siquiera sabía cómo reaccionar.

Solo podía adivinar por el tatuaje numerado en el antebrazo del joven que estaba salpicado de sangre, que la otra parte debería ser un miembro del ejército de la familia Lu.

El cuñado mencionó que los principales alfas de la familia Lu son básicamente mechas guerreros de élite que luchan directamente con los cananeos en el frente.

"... Todos son miembros de la unidad 'Viper', directamente bajo el mando de la familia propietaria. Eres solo un niño que no entiende nada, en teoría. no deberías Hay una intersección con gente grande como ellos, pero si te los encuentras, debes evitarlos. Esas personas... sufrieron demasiado en la guerra, por lo que sus personajes suelen ser extraños e indiferentes, es mejor no meterse con ellos.”

Cuando mi cuñado mencionó a la gente del equipo "Viper", su actitud en realidad fue muy contradictoria. Su Liang podía sentir que su cuñado- la ley en realidad los respetaba, pero había un rastro de respeto en ese tipo de respeto. No puedo ocultar el miedo.

Y ahora hay un guerrero "serpiente" vivo frente a Su Liang, y finalmente entiende por qué su cuñado tiene una actitud diferente cuando menciona el Alfa que también está en la familia Lu Tan contradictorio.

Porque los verdaderos guerreros "Viper" realmente se parecen más a armas humanoides que a humanos vivos.

Justo cuando Su Liang se sentía débil y no sabía qué hacer, solo podía quedarse allí y ver cómo el joven cubierto de sangre se curaba a sí mismo. persona de repente se tambaleó.

Su Liang escuchó algunos sonidos de fricción de metal, inconscientemente miró en la dirección del sonido, solo para darse cuenta de que parecía haber algo mal con el tratamiento en el Lado juvenil: el brazo de tratamiento del robot médico sostiene un tubo de aguja grueso e intenta perforar la parte posterior del cuello del otro.

Pero la espalda de la "Serpiente Venenosa" era completamente diferente a la de la gente común. La cresta de metal frío cubría firmemente su cuello. El intento fue en vano, el La aguja frotaba de un lado a otro las partes metálicas, pero era completamente incapaz de penetrar con éxito el cuerpo del joven.

Su Liang no sabía qué líquido medicinal contenido en el tubo de la aguja se usaba, pero supuso que era un medicamento muy importante, porque solo eran unos pocos docena Fue solo un retraso de segundos.El joven cuyo cuerpo estaba a punto de partirse por la mitad no mostró ninguna emoción, y su rostro se puso pálido y azul a una velocidad visible a simple vista.

Hasta su cuerpo temblaba.

"Ven aquí".

Su Liang de repente escuchó una voz ronca y fría.

"¿Eh? ¿Te refieres a mí?

Su Liang se quedó atónito por un momento antes de darse cuenta de que el joven en realidad le había enviado la orden.

"Eres tú".

"Viper" dijo con indiferencia.

Su Liang se inclinó hacia el otro lado temblando.

De hecho, hasta cierto punto, incluso si el oponente es realmente un miembro del equipo "Viper", sus acciones son muy sospechosas. Con una lesión tan grave, corrió a un jardín abandonado para usar un robot médico automático para tratar sus heridas que podrían matarlo, en lugar de ir al hospital privado de Lujia para recibir un mejor tratamiento. Pero frente a esa persona, Su Liang descubrió que no podía plantear ninguna duda y, por supuesto, era aún menos probable que expresara resistencia.

incluso…

Todavía era muy extraño, y sin ninguna razón, comenzó a preocuparse por la cara y las lesiones particularmente feas de la otra parte.

Pronto, Su Liang llegó al lado del joven.

El olor a sangre se hizo más fuerte, lo que mareó a Su Liang.

Al contrario, el joven seguía inexpresivo.

Su Liang no tiene dudas de que incluso si el que está parado frente a la otra parte es un limo, aún puede tener esta apariencia indiferente sin altibajos emocionales.

En el momento en que Su Liang pensó eso, "Serpiente Venenosa" de repente se inclinó hacia adelante, parecía estar oliendo algo, la punta de su nariz estaba del lado de El cuello de Su Liang pasó como un rayo.

Su Liang estaba tan asustada que se estremeció, y cuando estaba a punto de retroceder, escuchó el susurro del joven: "¿No estás diferenciado?"

"Yo, yo no..."

Su Liang tartamudeó.

"Muy bien".

Dijo el joven con calma.

Entonces giró su cuerpo así, mostrando su espalda frente a Su Liang con mucha calma.

Además de la cresta de metal de aspecto horrible, el hombre tenía una serpiente en la espalda—

Era un terrorífico tatuaje de serpiente que parecía cobrar vida en cualquier momento.

Su Liang estaba tan asustada que respiró con dificultad, y casi al mismo tiempo, el cuerpo del joven también tembló.

Con tensión muscular, la serpiente parecía nadar lentamente sobre la espalda de la otra.

"Presione ambas manos en la séptima vértebra, presione los pulgares contra las partes metálicas en ambos lados e inyecte el medicamento en el espacio expuesto".

El joven claramente dio instrucciones a Su Liang.

"¿Qué, qué?"

Su Liang se recuperó de la conmoción provocada por el tatuaje, miró al hombre con sorpresa.

Él podía ver claramente que la cresta de metal del hombre estaba completamente doblada dentro del cuerpo.

¿Pero ahora tiene que inyectar a un hombre en el hueco entre piezas metálicas tan complicadas?

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "i, yo, no tengo entrenamiento médico", su liang casi lloró, "su columna de metal está conectada al nervio, si lo extraño te paralizará —"

"Ahora, inyecte".

"Serpiente venenosa" ignoró la resistencia de Su Liang, solo repitió su orden.

…

Incluso el propio Su Liang no sabía cómo finalmente reunió el coraje para completar la inyección para el soldado "Viper".

Estaba contento de que no parecía haber cometido errores demasiado graves, y la otra parte finalmente abandonó el conservatorio de pie.

Deja sólo un fuerte olor a sangre que está lleno de florido a dulce.

Cuando la otra parte se fue, Su Liang finalmente se dio cuenta en retrospectiva de que tal vez él era el dueño del jardín que lo ayudó.

"¡Yo, mi nombre es Su Liang!"

Su Liang se armó de valor y dijo en voz muy baja detrás del joven.

"Gracias por abrir el jardín... me salvaste".

El joven alto de espaldas a Su Liang se detuvo un poco y ni siquiera miró hacia atrás.

"Mmm".

Seguía siendo el tipo de voz fría, sin rastro de altibajos emocionales, simplemente respondió con indiferencia, y luego entró en la sombra detrás del escalón de la puerta secreta. por paso En el medio, nunca volvió a mirar a Su Liang.

De principio a fin, Su Liang no sabía el nombre de ese apestoso pero guapo hermano mayor.

Después de eso, nunca más se vieron en el conservatorio.

No mucho después de eso, todos los Alfas malos que acosaron a Su Liang fueron repentinamente exiliados al área estelar remota por alguna razón desconocida.

No hay más rumores extraños y viciosos contra Su Nuan y las hermanas de la familia Lu.

En ese momento, la guerra entre la Alianza de la Tierra y los cananeos finalmente llegó a su fin. Se puso la piedra angular de la victoria para la Alianza de la Tierra. Sin embargo, se dice que debido a esa batalla, Lu Taipan resultó gravemente herido y todas las "serpientes venenosas" se retiraron a las sombras y desaparecieron frente a la gente.

Toda la familia Lu también se volvió "tranquila" debido a la grave lesión de Lu Taipan, y Su Nuan y Su Liang finalmente se establecieron de mala gana en la familia Lu.

Su Liang ya no tiene que esconderse en jardines dilapidados para escapar de otros Alfas con motivos ocultos, sino de vez en cuando. Todavía va por el jardín.

De vez en cuando, pensaba en el dueño del jardín en sus sueños de medianoche.

Había un silencio de muerte en los ojos de esa persona, como si pudiera entregarse a sí mismo y dejar este mundo en cualquier momento.

¿Es por la guerra?

Los cananeos han sido vencidos, ¿se ha recuperado esa persona?

No se lesionará tanto en el futuro, ¿verdad? No, debería haber reiniciado el robot y hecho una programación especial para esa cresta de metal...

Los pensamientos caóticos pasaron por la pequeña mente de Su Liang.

Por supuesto, la inocencia y la dulzura de este exclusivo niño se fue desvaneciendo con el tiempo.

Gradualmente, Su Liang dejó de venir a este jardín y rara vez pensaba en el guerrero "Serpiente Venenosa" que solo tenía un lado.

hasta el día de hoy.

…

"¿Eh?"

De vuelta a la realidad, Su Liang bostezó y abrió los ojos.

Miró a su alrededor con sorpresa, solo para darse cuenta de que estaba recordando el pasado ayer y sin saberlo se quedó dormido en la sala de flores.

"¡Ups!"

Su Liang saltó de inmediato.

Si Su Nuan descubre que no está en la habitación, probablemente comenzará a pensar de forma descontrolada nuevamente, preocupándose por esto y aquello.

Su Liang empujó apresuradamente la puerta de la sala de flores y salió corriendo a toda prisa.

Fue precisamente por este pánico que no se dio cuenta de que, en ausencia de cualquier tratamiento farmacológico, los síntomas de la alergia a las feromonas en su cuerpo, inesperadamente también desapareció por completo.

Del mismo modo, él no sabría, justo después de irse, la puerta secreta que no se había abierto durante muchos años se abrió de nuevo.

Un hombre entró tambaleándose en el conservatorio.

El autor tiene algo que decir:

No pude evitar escribir más sobre la historia anterior.



…

La pequeña Su Liang no sabía que solo había un puñado de personas en toda la familia Lu que podían acercarse a Lu Taipan.

ps, según el disparate de la ambientación (no debe aparecer en el texto), según la tradición de la familia Lu, a excepción de la esposa, el tatuaje de el jefe de la familia Lu no permite ver a ningún Omega diferenciado.

Es solo después de ingresar a la sociedad moderna que esta tradición se vuelve gradualmente menos estricta.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 11:


Un dolor severo atravesó salvajemente su cuerpo.

Cada nervio parece estar empapado en ácido sulfúrico y llamas al mismo tiempo.

Casi todos los hombres secretos de la Federación de la Tierra, el jefe de la familia Lu, y el único alfa de doble nivel S en toda la historia humana, el hombre caminó en él paso a paso hace muchos años Una base médica secreta ubicada en la antigua casa de la familia Lu.

A pesar de que estaba soportando el dolor infernal, Lu Taipan no tenía demasiadas expresiones en su rostro.



Por otro lado, el supresor que lo cubría y casi lo convertía en una máquina humanoide también dejó escapar un gemido abrumado, incluso sin mirar la pantalla, Lu Taipan También está muy claro que su valor actual de trastorno mental se ha disparado.

Dentro de tres horas, el mar mental colapsará por completo y las glándulas de información estarán necróticas. Como mayordomo de inteligencia artificial de alto nivel entrenado por usted, le recomiendo sinceramente que tome el Plan B. En lugar de continuar regresando aquí como se planeó originalmente aceptar la tentación de tus hermanos".

Acompañado por el sonido de arranque del robot médico automático, otro sonido apareció en la sala de flores al mismo tiempo. Igual que el de la antigua biblioteca de la Universidad de Xingchuan, también es un sonido electrónico sintético, la única diferencia es que el portador del sonido no es el mismo. El cuerpo biónico que fue capaz de descifrar el cortafuegos en la Universidad de Xingchuan desapareció hace mucho tiempo, y lo que ahora parlotea en el bolsillo de Lu Taipan no es más que un chip electrónico. Las marcas carbonizadas y cortadas que quedan alrededor del chip electrónico sugieren que fue despojado del cuerpo del androide hace poco tiempo.

Acaban de enfrentarse a una batalla bastante feroz: a excepción de cierta inteligencia artificial en una situación un tanto miserable, la pólvora que apareció en el exoesqueleto mecha ligero de Lu Taipan Las huellas pueden prueba también esto.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Debe regresar a la 'cueva de serpiente' inmediatamente para una profunda hipnosis mental y un tratamiento de compensación de feromonas, después de todo, está lejos del tipo que solo tiene instinto de ataque Solo hay una delgada línea entre los locos de alto riesgo..."



Hace poco más de una docena de horas, Lu Taipan tomó un nombre en código de inteligencia artificial avanzada "Ama de llaves" y en secreto se llevó a cierta persona de la antigua biblioteca de la Universidad de Xingchuan. alguna cosa. Este es el último asesinato que el extremadamente loco emperador de Canaán dejó a la Alianza Terrestre antes de ser derrotado: una especie de módulo de arma de alta energía de nivel cósmico con principios y funciones desconocidos.

Las acciones de Lu Taipan bien pueden recuperar la próxima década de paz para la Alianza de la Tierra, pero tiene un precio.

Como muchas personas ya han preguntado al respecto, el cuerpo de Lu Taipan tiene serios peligros ocultos.

Su nivel es demasiado alto.

La fuerza mental demasiado poderosa oscilaba constantemente en su mar espiritual, impactando constantemente su cuerpo, y sus feromonas estaban completamente en un frenesí incontrolado. Medio - y Lu Taipan no podía No encontraría un Omega de alto nivel que pudiera calmar su poder mental en absoluto.

Durante la mayor parte de su vida, Lu Taipan mantuvo su frágil cordura confiando en el supresor en su espalda y las drogas de bloqueo mental. Después de la guerra, este ya frágil equilibrio estaba completamente roto.

En los últimos años, el supresor de Lu Taipan ha aumentado, y él está tomando más y más drogas, pero su poder mental todavía se está disparando salvajemente. trastorno hormonal ha superado el valor de riesgo prescrito por el médico hace mucho tiempo.

De hecho, incluso el médico se preguntó por qué Lu Taipan podía ser tan normal y tranquilo bajo valores tan terribles.

Según el sentido común, Lu Taipan debería haberse derrumbado por completo debido al dolor prolongado y severo.

Pero se comporta como una máquina sin sensibilidad ni emoción humana.

Pero no importa cuán aterrador y poderoso sea el autocontrol, todavía hay un límite. El poder mental que Lu Taipan usó en sus acciones anteriores sin duda hizo que su cuerpo se deteriorara nuevamente. .

Y este nivel de deterioro hace que incluso la inteligencia artificial, que no debería tener un programa como la emoción, se comporte de forma extraordinaria, divagando, parloteando.

Lu Taipan ignoró la persuasión constante de la otra parte.

Su rostro estaba tan pálido como una hoja de papel blanco, pero sus pupilas se oscurecieron más y más.

presionó algunas teclas en la pantalla del robot automático con la punta de los dedos, y luego giró hábilmente, exponiendo su espalda al médico. del brazo, un robot que había sido reprogramado hace muchos años, esta vez perforó la cresta de metal de Lu Taipan con un potente inhibidor de repuesto con bastante suavidad esta vez.

Al ver que Lu Taipan había comenzado el tratamiento por su cuenta, la voz del "ama de llaves" se volvió gradualmente desesperada.

"¡Por el bien de Turing! ¿Estás loco ahora? El inhibidor que estás probando ahora es solo una versión de segunda generación de hace muchos años De acuerdo con tu nivel actual de ¡Desorden de feromonas, esta cosa no puede funcionar en absoluto! Mi querido maestro, sigo pensando que deberías regresar a la 'cueva de serpientes' de inmediato, para al menos mantener tu cordura básica y tu coeficiente intelectual..."

“¿Entonces asustaré a las serpientes, dejaré que mis hermanos idiotas se den cuenta de que algo anda mal, y eliminaré por completo los rastros de su connivencia con los espías cananeos?”

Con la inyección de inhibidores, Lu Taipan parecía haber liberado finalmente algo de energía, y respondió con un toque de aburrimiento.

"Incluso regresar a la 'Cueva de la Serpiente' para recibir el tratamiento más completo solo me haría demorarme, dejándome con poco tiempo, creo que arreglaré este asunto rápidamente. "

Todavía no había emoción en su tono.

Pero el "ama de llaves" sabe muy bien qué decisión tan sangrienta y cruel se esconde detrás de esta sentencia.

"Pero realmente creo que este inhibidor obsoleto de segunda generación no tiene ningún efecto sobre usted. Puede considerar otras medidas, como usar un nivel más bajo de feromonas Omega que suprime brevemente tu estado frenético..."

Pero mientras hablaba, la voz del "ama de llaves" comenzó a disminuir gradualmente.

Como una inteligencia artificial con una "personalidad rica y esbelta", el "ama de llaves" piensa que la serie de códigos que parpadean en su flujo de información probablemente puede corresponder a la emociones en las emociones humanas "Accidente".

Sí, el "ama de llaves" se sorprendió mucho al descubrir que después de inyectar el inhibidor de segunda generación obsoleto e ineficaz, la fisiología que había estado completamente fuera de control Los números en realidad comenzó a caer. Algunos se veían incluso mejor de lo que habían estado en "Snake Den" después de recibir el más alto nivel de tratamiento intensivo.

"¿Estás mejorando? ¿Qué está pasando, qué has hecho?!"

El "ama de llaves" vibró en el bolsillo de Lu Taipan, y comenzó a seguir preguntando.

Lu Taipan levantó los ojos, luego miró el valor de monitoreo de su cuerpo en el panel y levantó las cejas.

Había un toque de sorpresa en el fondo de sus ojos que no había sido demasiado emocional.

Sí, incluso el propio Lu Taipan nunca pensó que el inhibidor desempeñaría tal papel. De acuerdo con el sentido común, este tipo de inhibidor que solía serle muy útil puede, como máximo, tener un leve efecto analgésico en él, que ya ha tenido una resistencia grave a los medicamentos.

Él solo quería usar el alivio temporal del dolor para completar su plan lo antes posible.

Pero ahora, Lu Taipan puede sentir claramente que el dolor como el infierno se está desvaneciendo lentamente, y los nervios que han estado ardiendo parecen estar sumergidos en agua fresca de manantial, poco a poco comienza a estirarse.

Lu Taipan ni siquiera recuerda la última vez que sintió un consuelo tan maravilloso.

Era como si un viento fresco soplara en el purgatorio ardiente.

Es como un manantial de agua empapada en miel, fluyendo a través de la tierra agrietada por el fuego negro.

…

Inexplicable, una figura esbelta apareció de repente en su mente.

【"¡Yo, mi nombre es Su Liang!"】

La voz clara que pertenecía a un niño hace muchos años se podía escuchar débilmente.

Y el niño en la memoria era lamentable, casi como un gatito bajo la lluvia, y gradualmente lo vislumbró en la vieja biblioteca el día anterior Los jóvenes Yanli que Vi superpuesto.

Un sentimiento muy desconocido brilló en el corazón de Lu Taipan, y luego fue fugaz.

"'Ama de llaves', tome una muestra para investigar los ingredientes inhibidores que estoy usando actualmente".

Lu Taipan volvió a su calma extrema original en muy poco tiempo.

Miró el momento, el actual jefe interino de la familia Lu, Lu Zhengen, ha regresado a la mansión de la familia Lu.

Lu Taipan dio instrucciones al "ama de llaves", y luego se puso su mecha y su abrigo nuevamente.

Justo cuando Lu Taipan estaba a punto de dejar este conservatorio, o en otras palabras, cuando en secreto instaló un centro médico en la mansión de la familia Lu, pasó sin darse cuenta Hace muchos años, Un rincón donde una vez se hospedó un niño tímido.

De hecho, si el sistema de seguridad de Lu Taipan no estuviera tan desactualizado, probablemente sabría que apareció en su mente hace solo unas horas. Pasé una dulce noche aquí.

Una ligera fragancia recorrió la nariz de Lu Taipan.

Dulce.

Muy...suave.

Se siente un poco de calor.

…

"¿Maestro?"

La preocupación y el saludo del "ama de llaves" hizo que Lu Taipan volviera a sus sentidos.

"Estás aturdido".

Dijo el Mayordomo.

"Esto es anormal, ¿está seguro de que el inhibidor que está usando no tiene ningún otro efecto secundario?"

“…”

Antes de responder al "ama de llaves", Lu Taipan respiró hondo inconscientemente. Trató de recuperar la sutil fragancia que era tan fina como una telaraña, pero no importaba. cómo lo reconoció, la percepción del doble nivel S Alpha todavía está vacía.

No olía nada.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Me examinaré en profundidad cuando regrese a la cueva de la serpiente".

Al final, Lu Taipan respondió.

También comenzó a sospechar que el inhibidor de respaldo que usó podría tener algunos ingredientes especiales - en este momento, el extraño vacío que pasa desde las profundidades de su pecho, lo que hace que el "monstruo" en los ojos de todos se siente extremadamente desconocido.

El autor tiene algo que decir:

Mama esposa, y todas las enfermedades desaparecen.

Por cierto, Lu Taipan no se dio cuenta, incluso si no hubiera atracción de feromonas, la cara de Su Liang lo golpearía por completo.

Simple amor a primera vista.

Eso es todo.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 12:


Es posible que Su Liang nunca sepa que un deambular en su sueño de medianoche hizo que la línea del mundo cambiara al mundo que una vez experimentó completamente diferente. Lu Taipan, que debería haber perdido el control de su poder mental y causado graves daños físicos, negoció con éxito con Lu Zhengen en este mundo para ocultar un cuchillo en una sonrisa.

Él no sabría que el "algo" que desapareció en secreto en la Universidad de Xingchuan desencadenó otra corriente subterránea entre el gobierno de Canaán y la Alianza de la Tierra, pero esta vez, la Tierra Alliance tiene la sartén por el mango.

En este momento, el joven beta estaba lleno de pensamientos y solo quería encontrar rápidamente una manera de cortar por completo la relación con los dos personajes problemáticos.

Luego, unos días después, apareció frente a él un acuerdo de la alta gerencia de la familia Lu.

Por supuesto, es un acuerdo, mejor decir que no hay ningún pedido que pueda ser rechazado: Como una Beta con un desbordamiento de feromonas muy bajo valor, Su Liang fue acolchado La familia Lu eligió ir al patio de la familia Lu, que es el área confidencial donde Lu Taipan, el jefe de la familia Lu, fue a recuperar su cuerpo, durante medio año de servicio familiar interno.

“Período de servicio intrafamiliar…Estoy de acuerdo”.

Su Liang miró el documento frente a ella y asintió después de pensar por un momento muy corto.

"Esperamos sinceramente que considere seriamente su elección esta vez, considerando que estuvo involucrado en el accidente mental fuera de control de Lu Zhizhao en el pasado, este puede ser considerado como una Expiación - ¿estás de acuerdo?!"

El hombre de mediana edad con una túnica anticuada frente a él estaba elaborando todo tipo de comentarios coercitivos y tentadores, y de repente escuchó la respuesta incomparablemente nítida de Su Liang, casi mordiendo su propia lengua.

Miró a Su Liang con sorpresa, y le tomó mucho tiempo ajustar la expresión de su rostro.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Es muy, muy bueno que tengas un retorno tan fuerte a la familia Lu".

dijo secamente.

Pero había un toque de burla y simpatía en los ojos de Su Liang.

Incluso si no saben nada sobre la situación actual de Lu Taipan, los miembros comunes de la familia Lu deberían sentir vacilación y resistencia cuando reciben esta orden de servir a la familia Así es . El nivel de secreto del otro patio donde vive Lu Taipan es extremadamente alto, comparable a algunas instalaciones militares de la Alianza de la Tierra. Ir a la "Cueva de la Serpiente" para el servicio significa que debe estar aislado de su familia y amigos durante medio año. Teniendo en cuenta las estrictas reglas y regulaciones y la atmósfera sin vida en la "Cueva de la Serpiente", ir a trabajar en la "Cueva de la Serpiente" es básicamente equivalente a ir a la cárcel.

Lo más importante, como estudiante de la Universidad de Xingchuan, los estudios de Su Liang también se verán interrumpidos.

Por supuesto, según el llamado "gerente" de la familia Lu, informarán a la Universidad de Xingchuan y registrarán el período de servicio de seis meses como una pasantía interna. dentro del grupo Pero incluso esto no puede cambiar la realidad de que Su Liang dejará el salón de clases durante medio año.

Es decir, el personal secundario que no sabe nada sobre la situación real y está completamente excluido del núcleo de la familia Lu, ¿simplemente aceptarían ir a la servicio "cueva de la serpiente".

El gerente obviamente pensó que sí.

Su Liang, naturalmente, nunca se perdió la mirada extraña del gerente. Bajó los ojos y miró el acuerdo frente a él, sin mostrar ningún exceso de emoción.

De hecho, por supuesto, Su Liang sabía que ir a la "Cueva de la Serpiente" definitivamente no era algo bueno, no solo por los problemas en la superficie, era mejor que la mayoría de la gente. Sabe más, por ejemplo, sabe muy bien que Lu Taipan, el dueño de "Snake Cave", está en muy mal estado, y existe una gran posibilidad de que su mar mental se derrumbe por completo. y convertirse en un completo desperdicio. Y una vez que un Alfa de nivel doble S como Lu Taipan colapsa por completo, causará un disturbio mental extremadamente aterrador. En ese momento, todos aquellos que están envueltos en su rango de poder mental probablemente serán impactados y heridos.

Además, Lu Taipan tiene un grave trastorno de feromonas, incluso un desbordamiento de feromonas muy leve puede causarle lesiones violentas a las personas y, en casos graves, incluso puede morir directamente.

Pero…

Su Liang es más consciente de otra cosa, es decir, es imposible que la familia Lu lo deje ir.

En su última vida, estaba completamente abrumado por el amor, por lo que no podía ver el estado actual de alta presión de la familia Lu.

El matrimonio de la familia Lu y la familia Ning fue un movimiento necesario para el padre de Lu Zhizhao y el actual jefe interino de la familia Lu, Lu Zhengen. Después de todo, solo confiando en el matrimonio para obtener la ayuda de la familia Ning, después de la muerte de Lu Taipan en el futuro, Lu Zhengen puede convertirse en el verdadero jefe de la familia Lu.

En tal situación, un joven Beta que haría que Lu Zhizhao extrañara y se preocupara es simplemente la peor existencia.

Su Liang incluso sospechó que si no se fugaba con Lu Zhizhao pero permanecía con la familia Lu en su vida anterior, lo más probable es que muriera debido a algún "accidente". ".

En contraste, la aparentemente peligrosa, deprimente y cerrada "cueva de serpientes" es un buen lugar para ir.

Incluso si Lu Zhizhao contó los hechos aterradores de Lu Taipan antes, era difícil para Su Liang tener un mal presentimiento hacia el hombre en el rumor.

Cuando vio la palabra "cueva de serpientes" en el acuerdo, lo primero que le vino a la mente a Su Liang fue el que no quería dejar su nombre. El rostro frío pero incomparablemente hermoso del guerrero "Víbora".

Todo el mundo sabe que las "serpientes" bajo el mando de Lu Taipan tienen una lealtad fanática y amor hacia él.



Al menos, Lu Taipan no se tomaría la molestia de ir a una beta oscura, débil y ordinaria.

En comparación con Lu Taipan, Lu Zhizhao y Ning Jiayi hicieron que Su Liang fuera más problemática.

Pensé que después de ir a la "Cueva de la Serpiente", podría ignorar las cosas malas entre Lu Zhizhao y Ning Jiayi durante medio año, en el acuerdo El estado de ánimo de Su Liang incluso se relajó cuando firmó su nombre.

El único problema es persuadir a Su Nuan para que acepte este asunto.

Afortunadamente, Su Nuan y su cuñado eran solo figuras marginales en la familia Lu, por lo que, naturalmente, no había forma de saber la situación real de Lu Taipan. .

Su Nuan estaba puramente preocupada por los estudios de Su Liang, y estaba aún más reacia a dejarla.

Sobre el punto anterior, Su Liang ya le había dicho al profesor que se centraría en ordenar los diversos conocimientos y conocimientos necesarios para ser un profesor de materias básicas en el distrito 48 en los últimos seis meses detalle. Después de todo, lo que necesita estudiar es completamente diferente de aquellos estudiantes que están destinados a ingresar a grandes empresas grupales después de graduarse.

El último punto es mucho más simple…

"El medio año que dejé debería ser suficiente para que Lu Zhizhao y Ning Jiayi desarrollen una relación real. Cuando los dos se conviertan en amantes, no lo harán". piensa en venir a mí otra vez".

Su Liang analizó sinceramente esto con su hermana.

Su Nuan: "Tienes razón".

…

Después de gastar algunas palabras y esfuerzos para apaciguar a Su Nuan, Su Liang rápidamente se puso de acuerdo con el mayordomo de la familia Lu para ir al otro patio de la familia Lu, que es "Serpiente". tiempo de la cueva".

La velocidad y la anticipación de la actitud incluso tomaron por sorpresa al mayordomo que en secreto recibió una gran cantidad de tarifas de bonificación, y su actitud hacia Su Liang se volvió extraordinariamente extraña.

En unos días—

.

El mayordomo le dijo a Su Liang, que estaba cargando equipaje y preparándose para subir al autobús.

Su Liang le sonrió dulcemente, pero no dijo nada.

Por supuesto, en el corazón de Su Liang, apenas gritó—

【¡Cómo no iba a ser rápido! 】

Su Liang ya ha preguntado, ¡el tiempo de confinamiento de Lu Zhizhao está a punto de expirar!

Por Dios, Su Liang no quería volver a encontrarse con Lu Zhizhao antes de ir a la casa de Lu.

Podía imaginar que, con la resistencia de Lu Zhizhao a Lu Taipan, haría todo lo posible para evitar ir a otro patio en nombre de la protección.

En su vida anterior, Su Liang sabía que aunque Lu Zhizhao era el futuro heredero designado de la familia Lu de nombre, la relación entre él y su tío no era estrecha. . . Después de todo, el padre de Lu Zhizhao, Lu Zhengen, siempre ha tenido una relación muy delicada con Lu Taipan.

Por supuesto, Su Liang no está interesado en este tipo de lucha de poder secreta y sangrienta entre los herederos de los ricos, simplemente no quiere involucrarse en la misma estupidez que en su vida anterior, y luego Muere tan avergonzado.

Cuando pensó en Lu Zhizhao y Ning Jiayi, Su Liang no pudo evitar librar una guerra fría.

No podía esperar para irse.

Tengo que decir que el plan de Su Liang es perfecto, y tiene una comprensión muy completa de Lu Zhizhao.

Sin embargo, Su Liang contó todo, pero no lo contó. Al final, se detuvo a la mitad.

"crujido-"

El coche de suspensión de Su Liang emitió un fuerte sonido de frenado y luego se detuvo de repente.

Después de la frenada de emergencia, el conductor miró al frente con el rostro pálido.

"¿Dónde está el tipo? ¿Está muerto? ¿Cómo te atreves a parar el coche así..."

El conductor de la familia Lu estuvo a punto de regañarlo, pero luego de ver el rostro del culpable extremadamente imprudente y sin vida, rápidamente cerró la boca.

"¡¿Maestro Lu?!"

La figura que saltó del otro automóvil era muy familiar, era alguien a quien Su Liang había estado evitando.

"¡Little Cool! ¡Baja!"

La cara ligeramente azulada de Lu Zhizhao apareció fuera del auto.

Se ve mucho más demacrado que la última vez que nos vimos, y toda la persona parece haber perdido su forma, incluso haciendo que la gente se preocupe un poco si sufrió algún trastorno mental. trauma.

Golpeó la ventana con fuerza, y su gruñido ronco llegó claramente al auto desde la ventana.

Su Liang miró vacilante a Lu Zhizhao, que se había vuelto algo desconocido, a través de la ventana del automóvil. Cuando todavía dudaba, la otra parte ya había dado un paso adelante y abrió la puerta directamente. La puerta del coche de suspensión, que debería haber sido extremadamente fuerte, era tan frágil como el papel frente a la fuerza bruta del S-class Alpha.

"¿Lu Zhizhao?"

Su Liang solo tuvo tiempo de gritar el nombre de Lu Zhizhao, y al segundo siguiente, Lu Zhizhao extendió su mano, agarró su muñeca y arrastró la delgada beta hacia abajo. Coche flotante.

"Maestro Lu, ¿qué está haciendo?"

Tal vez el conductor también notó que algo andaba mal con Lu Zhizhao, reunió su coraje para adelantarse para disuadirlo, pero Lu Zhizhao ni siquiera giró su cabeza hacia atrás, perteneciente a Alpha. La coerción se extendió en un instante, la cara del conductor se puso azul, se cubrió la cabeza y se acurrucó de dolor en un instante, y no le quedó más energía para dar un paso adelante.

"Lu Zhizhao, ¡estás atacando a la gente común! ¡¿Qué te pasa?!"

Al ver la escena frente a ella, los pelos detrás de Su Liang se erizaron.

Quizás Lu Zhizhao era realmente un completo alborotador para él, pero a lo largo de los años, Su Liang tuvo que admitir que el Lu Zhizhao que conocía estaba en otro frente a la gente. es siempre el tipo de persona que es confiable, tranquila y digna de confianza.

El hombre con ojos inyectados en sangre y una cara sombría frente a él era demasiado diferente del Lu Zhizhao que conocía.

"Lu Zhizhao, ¿no deberías estar en confinamiento?"

Lu Zhizhao agarró la muñeca de Su Liang, parecía usar toda su fuerza, la muñeca de Su Liang tenía un dolor intenso y casi gritó de dolor.

Pero se contuvo.

Basado en algún tipo de timidez inexplicable, Su Liang instintivamente no se atrevió a tomar medidas extremas. No se atrevió a estimular a Lu Zhizhao, por lo que solo podía obligarse a mantener la calma y pretender estar tranquilo preguntó.

"¿Por qué estás aquí?"

"Me escapé".

Lu Zhizhao miró directamente a Su Liang y dijo.

"Me dijeron que te enviaron al patio de mi tío".

La voz cayó, Lu Zhizhao se dio la vuelta y tiró de la mano de Su Liang para salir.

"No eres adecuado para ese tipo de lugar, es demasiado peligroso. Xiaoliang, no tengas miedo, le diré a mi padre y le pediré que lo haga". retirar la orden".

"No es tan malo, en realidad me ofrecí como voluntario... Lu Zhizhao, espera, ¿estás bien?"

Incluso si Su Liang ya no quería irritar a Lu Zhizhao y Lu Zhizhao casi la arrastra, no pudo evitar alzar la voz.

Él había notado que Lu Zhizhao tenía muchas heridas en su cuerpo, y sus manos y cuello goteaban sangre: era casi como si Lu Zhizhao hubiera roto algo a la fuerza. apagado utensilios y luego se escapó en general.

"Lu Zhizhao, ¿estás herido?"

Al escuchar la pregunta de Su Liang, los movimientos de Lu Zhizhao se detuvieron repentinamente, se dio la vuelta abruptamente, todavía usando ese tipo de expresión recta, atónita y espeluznante. Sus ojos miraron a Su Liang. .

Un momento después, mostró una sonrisa ligeramente torcida.

"Estoy bien", dijo Lu Zhizhao con voz ronca: "Sin embargo, he tenido pesadillas estos días, así que no descansé bien". ."

"Xiao Liang, viendo que estás bien, yo también estoy bien".

murmuró.

No me di cuenta de que había asustado a Su Liang.

El autor tiene algo que decir:

Lu Zhizhao: Recuerdo un poco, pero no completamente.

Hoy también es un día para intentar robarle a la tía macho!





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 13:


"Pero te ves mal".

Su Liang observó a Lu Zhizhao con extrema vigilancia.

La extraña sensación en Lu Zhizhao lo hizo sentir extremadamente nervioso.

De esta manera, en el punto muerto, Lu Zhizhao arrastró a Su Liang en cierta dirección sin saberlo. el suelo, listo para conducir en cualquier momento.

Si Su Liang es realmente algún tipo de animal, entonces cuando Lu Zhizhao trató de empujarse dentro del automóvil, se estima que su cola estaba abierta por los aires.

"¡Déjame ir, Lu Zhizhao! ¿Qué diablos estás haciendo?"

Su Liang levantó la voz.

"No estoy loco".

Lu Zhizhao respondió con un tono extraño.

"Solo quiero protegerte, Xiao Liang, esta vez definitivamente te protegeré".

"No necesito ninguna protección en absoluto, ¿estás haciendo algo mal-"

Justo cuando Su Liang no podía soportarlo más, el sonido de otro vehículo flotante haciendo una parada de emergencia sonó no muy lejos.

Una figura esbelta saltó apresuradamente del auto y corrió hacia Lu Zhizhao.

"¡Azhao, no hagas esto!"

Era Ning Jiayi quien se suponía que debía estar descansando en el hospital, incluso con una bata de hospital, luciendo ansiosa y asustada.

"¿Puedes dejar ir al hermano A Liang? El período de servicio es solo un reclutamiento familiar normal, no lo que piensas..."

Ning Jiayi suavizó su voz y susurró detrás de Lu Zhizhao. Y Su Liang nunca sintió que el rostro lamentable de Ning Jiayi fuera tan agradable a la vista como lo es ahora.

Debes saber que las personas como Ning Jiayi que están en el período de prediferenciación ya tienen un poco de aura de Omega, son tan suaves y suaves para hablar con la gente. el momento, y mucho menos Alpha, incluso Su Liang, que era un Beta completo, sintió que su corazón se ablandaba.

De acuerdo con los pensamientos de Su Liang, siendo persuadido por Ning Jiayi de esta manera, Lu Zhizhao debería dejarse ir, incluso si es sangre caliente. Pero la realidad fue que Lu Zhizhao en realidad mostró una mirada fría extremadamente aterradora a Ning Jiayi frente a Su Liang.

"Roll—"

gruñó con indiferencia.

Mirando la línea de visión de Lu Zhizhao, los ojos de Su Liang se entrecerraron: Ning Jiayi tiene un moretón claro en la esquina de su ojo.

Desde el punto de vista del color, el rastro es fresco, y la persona que lo hizo no tiene piedad en absoluto.

Combinando con el cuestionamiento y la expresión de Lu Zhizhao en este momento, surgió una conjetura increíble y terrible.

Podría ser que Lu Zhizhao estuviera enamorado de Ning Jiayi...

Su Liang miró fijamente a las dos personas frente a ella y se quedó completamente aturdida.

Ning Jiayi en el otro lado era tan blanco que era casi transparente.

"Azhao, te da miedo decir eso, sé que no lo decías en serio, no estoy enojado, no sigas tan enojado , okey..."

Ning Jiayi trabajó duro para mantener su aparente apego a Lu Zhizhao, pero su voz temblorosa y sus ojos temerosos demostraron la conjetura de Su Liang.

De hecho, si Ning Jiayi tuviera otra opción, no acudiría al loco Lu Zhizhao para buscar problemas.

Durante este período de tiempo, Su Liang se mantuvo en la oscuridad y pensó que Lu Zhizhao solo fue encarcelado por Lu Zhengen debido a su violencia mental anterior. Ning Jiayi ya se había enterado de la noticia de que algo andaba mal con el mar mental de Lu Zhizhao.

Después del coma causado por la violencia psíquica, parecía estar bien, sin embargo, su tiempo de sueño comenzó a aumentar, y después de cada largo sueño Cuando despertaba nuevamente, Lu Zhizhao actuó como otra persona.

Comenzó a volverse inusualmente de sangre fría, melancólico, acompañado de severas tendencias sanguinarias, pero lo que siguió fue un aumento en su fuerza mental y capacidad para controlar su mente. competencia y sofisticación, la evaluación del valor de su habilidad está batiendo récords casi todos los días. Se puede decir que solo a partir de los datos del instrumento, es incluso comparable al monstruo Alpha Lu Taipan cuando era joven.

La familia Lu estaba muy feliz por esto al principio. Pensaron que el cambio en la personalidad de Lu Zhizhao se debió al segundo despertar del poder espiritual, pero pronto, el alta dirección No podían parar de reírse.

Porque descubrieron que Lu Zhizhao parecía estar loco.

A menudo cae en delirios parecidos a un trance, y de vez en cuando realiza todo tipo de acciones horribles.

Y cuando volvía en sí, volvía a la familia Lu alegre, tranquila y favorita de todos por un tiempo, y se paraba en la escena del accidente. creó, su memoria de lo que hizo se volvió borrosa, y ni siquiera sabía por qué de repente se volvió loco.

Entonces, hasta este momento, el grupo de investigadores apoyado por la familia Lu se dio cuenta con horror de que su evaluación de la fuerza mental de Lu Zhizhao podría haber cometido un grave error. Antes de eso, usaron el doble nivel S de Lu Taipan como modelo de datos: como el Alfa superior, el más aterrador y el más aterrador, el poder mental de Lu Taipan ha estado en un estado de frenesí, pero no se detuvo hasta unos pocos. Hace años La batalla final de los cananeos se salió de control debido a un exceso de poder mental.

La familia Lu siempre ha creído que solo el rango S Lu Zhizhao puede ser mucho más seguro, y el frenesí causado por su desbordante poder mental no será hasta dentro de varios años. más tarde llegada.

Sin embargo, no todos son Lu Taipan.

La familia Lu nunca pensó que el Omega de alto nivel que prepararon para Lu Zhizhao ni siquiera había tenido tiempo de diferenciarse por completo, y Lu Zhizhao ya había perdido el control debido a su poder mental demasiado fuerte.

Pero es precisamente por esto que la existencia de Ning Jiayi se vuelve cada vez más importante.

Por esta razón, Ning Jiayi se mostró complaciente.

Se reunió deliberadamente con Lu Zhizhao en secreto y en privado. Originalmente pensó que calmaría la fuerza mental de Lu Zhizhao hasta cierto punto.

Sin embargo, lo que vio no fue el familiar "Azhao", sino un monstruo frío, excéntrico y de mal genio.

Lu Zhizhao ni siquiera mostró la más mínima alegría por la llegada de Ning Jiayi, en cambio, Ning Jiayi le informó intencionalmente o no que Su Liang iba a entrar hoy Después de la "Snake Cave" tuvo un período de servicio de medio año, de repente se volvió extremadamente irritable.

Él irrumpió violentamente directamente a través de las instalaciones cerradas de la sala de confinamiento. La aparición violenta sorprendió a Ning Jiayi.

Pero Ning Jiayi también sabía que, de acuerdo con la situación actual de Lu Zhizhao, la locura causada por la inestabilidad mental y el avance forzado de la instalación cerrada, Lu Zhizhao estaba en el La casa de la familia Lu. El estado debe verse gravemente afectado.

Así que valientemente dio un paso adelante para detenerlo, el precio fue el moretón en su rostro.

Lu Zhizhao lo golpeó sin piedad.

Luego, Lu Zhizhao agarró un automóvil y lo persiguió todo el camino, y finalmente detuvo el automóvil de Su Liang directamente, que es lo que sucedió a continuación.

"Azhao, harás enojar mucho al tío Lu..."

Ning Jiayi se mordió el labio y estaba a punto de detenerse.

"Cállate y vete".

Al final, Lu Zhizhao lo regañó nuevamente antes de que terminara de hablar.

Además de tener miedo de Ning Tangsheng, Ning Jiayi nunca ha sido reprendida así en su vida.

Un rastro de ira brilló en el rostro originalmente lastimoso.

Pero este error solo duró un breve momento.

Porque miró hacia arriba y vio los ojos de Lu Zhizhao mirando a Su Liang, una mirada completamente diferente a la de antes.

Mirando a Su Liang ahora, Lu Zhizhao no es para nada como le gustaba antes.

Miró la apariencia de Su Liang ahora, como si en el próximo segundo, devoraría por completo a Su Liang y la haría suya.

Ning Jiayi, quien originalmente no estaba dispuesto y era reacio a darse la vuelta y marcharse, instantáneamente sintió un extraño pánico en su corazón.

No importa si Lu Zhizhao tenía alguna preferencia por Su Liang frente a él, Ning Jiayi no tenía nada que temer, porque sabía muy bien que un Alfa como Lu Zhizhao terminaría al final Will volvería a un Omega como él.

Pero ahora, sentía que estaba a punto de perder a Lu Zhizhao.

En este pánico indescriptible, Ning Jiayi incluso olvidó su ira hacia Lu Zhizhao, y el pequeño temor que surgió en su corazón cuando la otra parte fue violenta hacia él, Él corrió y abrazó a Lu Zhizhao

"Azhao, no hagas esto—"

Gritó.

Había incluso un poco de llanto en su voz.

El cuerpo de Ning Jiayi no está completamente curado, siempre ha sido débil, y todo su cuerpo es delgado y pequeño, solo mirándolo No puedo evitar sentir lástima .

Sin embargo, frente a un Ning Jiayi tan lamentable y lloroso, Lu Zhizhao simplemente agitó su mano vigorosamente y empujó a Ning Jiayi a un lado.

Tomado por sorpresa, el cuerpo de Ning Jiayi tembló y cayó al suelo al instante.

Tal impacto le hizo toser, y un rastro de sangre brotó de la comisura de su boca. Mareado, Ning Jiayi ni siquiera tuvo la fuerza para sentarse con el cuerpo en alto, solo pudo caer al suelo y respirar rápidamente, sin poder moverse durante mucho tiempo.

El cabello ligeramente más largo estaba cubierto, cubriendo las mejillas de Ning Jiayi.

Ya estaba extremadamente delgado, pero ahora cayó al suelo, luciendo cada vez más flaco y frágil.

"¡¿Ning Jiayi?!"

Su Liang no esperaba tal cambio.

Pensando en el cuerpo de Ning Jiayi como una muñeca vidriada en el pasado, Su Liang, a quien no le gustaba, también estaba preocupado.

Trató de apoyar a Ning Jiayi, y Lu Zhizhao volvió la cabeza inconscientemente para mirar al suelo debido a sus acciones.

El niño que cayó al suelo estaba inmóvil y sin aliento.

Por un momento, ella pareció haber muerto.

Los ojos frenéticos de Lu Zhizhao se congelaron al instante.

Se tambaleó un poco, luego comenzó a temblar.

Se sostuvo la cabeza

"No..."

"No..."

Lu Zhizhao murmuró de dolor, y cuando volvió a abrir los ojos, la mirada originalmente caótica finalmente se convirtió en aclaración.

Fue como despertar de una pesadilla muy realista.

Lu Zhizhao miró a su alrededor con pánico, sus ojos se detuvieron por un momento en Ning Jiayi. Después de reconocer que no era una figura en su imaginación, dejó escapar un suspiro de alivio inconscientemente.

Luego miró a Su Liang con incredulidad.

"Un poco genial".

El joven maestro mayor de la familia Lu parece muy avergonzado ahora.

Sus labios temblaban, y miró a Su Liang con cautela, como si tuviera miedo de ver a la otra parte hecha pedazos.

Finalmente, sus ojos se detuvieron en el automóvil que flotaba no muy lejos detrás de Su Liang.

La puerta del coche tenía el escudo de armas de la familia Lu.

Pero fuera del escudo de armas, hay una imagen de una horrible víbora.

Este es un auto usado exclusivamente por la familia Lu para transportar personas a la "Cueva de la Serpiente".

En privado, todos se refieren al auto como un "automóvil cadáver".

La respiración de Lu Zhizhao volvió a ser rápida.

Vagamente, finalmente recordó a regañadientes la razón por la que tuvo que liberarse de todas las ataduras y salió a la fuerza de la sala de confinamiento para encontrar a Su Liang—

Pequeño Liang, vuelve conmigo.

Lu Zhizhao habló con entusiasmo.

"¡Es demasiado peligroso para ti!"

Mientras hablaba, el rugido de innumerables autos se acercaba.

Su Liang ignoró a Lu Zhizhao, pero con un dejo de impotencia cruzó al joven alto frente a él, y miró al equipo detrás de este último que se acercaba y más cerca

La familia Lu y la familia Ning finalmente llegaron.

"Maestro Ning, ¿qué le pasa?"

"El maestro Ning está herido, apúrate, ¡que venga la ambulancia!"

"Habéis localizado la posición del Maestro Lu, sí, ¡no está herido!"

"Sí, Su Liang también está aquí".

…

La ruidosa voz ahogó el grito de Lu Zhizhao.

Los guardias, los médicos y los diáconos de la familia Lu salieron corriendo del vehículo, haciendo que la escena fuera un poco caótica.

Su Liangmu miró la escena frente a él con una cara, y había un ligero dolor entre sus cejas.

Realmente no sabía por qué estaba involucrado de nuevo.

Lu Zhizhao fue controlado rápidamente por los guardias personales de la familia Lu, mientras que Ning Jiayi fue retenido por la familia Ning y estaba a punto de ser enviado en ambulancia.

"¡Definitivamente le pediremos a la familia Lu una explicación sobre este asunto!"

La familia Ning que sostenía la cara de Ning Jiayi estaba cenicienta, mirando a los ojos de Su Liang y Lu Zhizhao como si estuvieran a punto de estallar en llamas.

"¡Te damos una explicación!"

"Por favor, tenga la seguridad de—"

…

Los administradores de la familia Lu cambiaron su indiferencia y arrogancia frente a Su Liang, y siguieron disculpándose con la familia Ning, sus voces deliberadamente hicieron que Su Liang escuchara claramente a Chu.

Por supuesto, aunque estas personas de la familia Lu han recuperado el control de Lu Zhizhao, en realidad no pueden hacerle nada al joven maestro mayor de la familia Lu.

Simplemente, como siempre, pusieron todo su disgusto y malicia en Su Liang.

Una, dos, tres veces…

Parece que cada vez que Lu Zhizhao tenía un problema y Ning Jiayi iba al hospital, él estaba allí.

Su Liang se burló impotente en su corazón.

Él no tenía mucha emoción por la maldad de los sirvientes de la familia Lu, pero Lu Zhizhao parecía no estar dispuesto a dejarlo ir hasta este momento. y gritando

"Xiao Liang, no te preocupes, encontraré una manera de resolver este asunto, te protegeré-"

"Aunque arriesgue mi vida, no dejaré que te quedes en un lugar como la Cueva de las Serpientes".

Con su llamada, esos ojos que miraban a Su Liang también se volvieron más agudos.

Su Liang tuvo que respirar hondo.

Incapaz de soportarlo, Su Liang interrumpió los gritos de Lu Zhizhao con indiferencia.

"Lo siento, no necesito que me salves para nada, ¡porque poder ir a la 'Cueva de la Serpiente' siempre ha sido mi deseo!"

Esta frase, dijo Su Liang, fue muy sincera.

Por supuesto, para ser más convincente, Su Liang inevitablemente necesita pulir sus motivos.

“Siempre he admirado al Maestro del Clan Lu. La vida de Lu Taipan es muy importante para mí. ¡Es un gran honor decirlo!

"Lu Zhizhao, por favor, no tome sus propias decisiones, especule sobre mi estado de ánimo y perturbe mis planes futuros. Déjame decirte que adoro a Lu Taipan, quiero estar en la misma área que los héroes que admiro, así que quiero ir a la 'Cueva de la Serpiente', ¡y me encantaría estar allí!"

Después de que cayeron las palabras de Su Liang, la escena de repente se quedó en silencio.

Todos miraron a Beta en el centro de la multitud con asombro, un joven esbelto y extremadamente hermoso, cuando dijo las palabras impactantes anteriores, sus ojos estaban claros, la actitud es tranquila.

…muy convincente.

Aunque es completamente incomprensible, pero en términos de lógica, ¿parece tener sentido?

Casi todos no pudieron evitar tener esta idea en sus corazones.

Su Liang miró a la multitud cambiante frente a él con gran satisfacción, y a Lu Zhizhao, que estaba estupefacto y completamente sin palabras.

Él asintió en secreto en su corazón, y luego, sin darse cuenta, miró a Ning Jiayi, que estaba recostado en los brazos de los demás.

Un niño pálido como el papel, con un hilo de sangre en los labios.

Obviamente fue porque Lu Zhizhao estaba lesionado, pero Lu Zhizhao ni siquiera miró a Ning Jiayi.

Ning Jiayi no recibió ninguna preocupación sincera ni siquiera en la protección de la familia Ning.

La gente de la familia Ning ha estado buscando problemas con la familia Lu por la herida de Ning Jiayi, pero nadie le ha preguntado si la herida duele o no, ¿dónde está?, incómodo.

Por un momento, Su Liang incluso sintió un poco de lástima por Ning Jiayi de esta manera.

"Tú... cuídate".

Su Liang dijo en silencio con los labios, luego se dio la vuelta ante los ojos atónitos del joven y se alejó de Lu Zhizhao paso a paso.

Lo que Su Liang no sabía era que cada pequeña acción que hizo en este momento, incluyendo cada palabra que dijo antes... fue terminada por el detective militar en miniatura. robot fue completamente grabado y transmitido en vivo en una enorme pantalla de proyección holográfica.

Lu Family Courtyard, también conocido como la "Cueva de la Serpiente" en las profundidades subterráneas.

En la sala de información rodeada de innumerables pantallas de información, un robot emitió un sonido electrónico exagerado.

"Vaya, vi a la gente de la familia Lu inclinarse hacia el gatito de nuevo, estas bolsas de vino y bolsas de arroz no volverán a molestar a mi pobre familia, ¿verdad?! ¡Tan preocupado!"

La inteligencia artificial llamada "Ama de llaves" vive en el cuerpo del robot doméstico inteligente tipo ama de llaves, y el sonido que emite es más emocional que el del ser humano real, no lejos Mucho más rico.

Bueno, de hecho, un "humano real" está observando la información y los datos que fluyen rápidamente frente a él en este momento, ignorando al ama de llaves a su lado. . .

No parecía darse cuenta en absoluto de que su inteligencia artificial acababa de ampliar la escena que se suponía que era información de rutina de clase F en la pantalla principal.

Al ver que Lu Taipan no tenía ninguna respuesta, el "ama de llaves" todavía no se desanimó.

Todavía estaba transmitiendo la situación del lado de Su Liang vívidamente y vívidamente en tiempo real.

& nbsp; Me temo que tomará mucho tiempo recuperarse. Por desgracia, el gatito está atrapado allí ahora, y el nuevo conductor no llegará en un tiempo, y la pandilla de moscas de la familia Lu definitivamente se apresurará. y trabajar duro durante este tiempo. Todos los problemas se le meten en la cabeza. Hablando de eso, el sol de hoy no es malo, pero el viento es un poco frío, y no sé si un hombrecito tan delgado atrapará un frío..."

Pareciendo que finalmente estaba molesta por el ruido del "ama de llaves", Lu Zhizhao finalmente levantó los ojos desde detrás de la estación de monitoreo y miró al ama de llaves con frialdad.

En cierto sentido, no se puede decir que la palabra "ama de llaves" sea una completa exageración.

Detrás del robot, la mayoría de la gente ya se ha ido.

Lu Zhizhao fue escoltado de regreso a la antigua casa. En la restricción de alto nivel, sus ojos estaban en blanco y su rostro estaba en blanco.

Ning Jiayi ya estaba acostado en la ambulancia y miraba aturdido la parte superior del automóvil.

Pero la familia Lu no evacuó por completo, y varios mayordomos permanecieron indiferentes en Su Liang e interrogaron.

La actitud que trataron a Su Liang en este momento fue como preguntarle a un prisionero.

Su Liang solo estaba tratando con estas personas con indiferencia, pero al firmar el documento. En su muñeca, que estaba expuesta fuera de su manga, había un claro círculo de marcas.

Fue entonces cuando Lu Zhizhao estaba enojado antes con gran fuerza.

Su Liang nació originalmente muy blanco, y pertenece al tipo de físico que es particularmente fácil de dejar huellas. En tan poco tiempo, el círculo de marcas de pellizco se había vuelto azul-púrpura y se veía extremadamente aterrador contra la piel blanca como la nieve.

Ni siquiera los robots más avanzados podrían detectarlo Cierto hombre indiferente se detuvo por un momento en la muñeca de Su Liang.

Lu Taipan bajó la cabeza en silencio, y una vez más vio que sus manos eran aburridas y complicadas, y que la gente común incluso necesitaba instrumentos profesionales para analizar y comprender los datos digitales sin procesar. .

“¡Vaya, eres demasiado cruel! ¿De verdad te importa? ¡El gatito acaba de decir que te admira mucho! que tienen emociones positivas hacia ti! Hay personas que te adoran, así que tienes que cuidarte de eso—"

Antes de que la voz de "ama de llaves" pudiera caer, un silbido de viento de repente salió de la pantalla holográfica.

"Uh, espera, esta voz..."

Los ojos del mayordomo relampaguearon.

Esta es una manifestación externa similar a la "sorpresa".

Y la razón por la que se sorprendió fue porque, según el sentido común, algo que nunca debería estar allí apareció en la pantalla de vigilancia frente a él.

El rocío negro azabache aparentemente ordinario, el cuerpo aerodinámico, la boca de la configuración de potencia de fuego de alto nivel...

Por encima de la familia de Su Liang y Lu, apareció un avión de transporte militar exclusivo de "Snake Cave".

En las violentas ondas de aire causadas por el avión, el guardia personal que vestía una armadura completa de color negro azabache saltó y cayó directamente al lado de Su Liang y la familia Lu.

para aparecer en la 'Cueva de la Serpiente' a tiempo ', se nos ha ordenado que vayamos a encontrarte'.

Un guardia se dio la vuelta y le dijo a Su Liang.

Después de una pausa momentánea, una voz salió de detrás de la máscara: "Los próximos seis meses de servicio, espero que puedan pasar un buen rato en la 'Cueva de la Serpiente'". ' y pasar un buen rato. Seguridad".

El alto guardia le dijo a Su Liang palabra por palabra.

Su voz era inusualmente rígida, como si palabras tan ordinarias y gentiles lo hicieran morderse la lengua.

En cuanto al otro lado, los miembros de la familia Lu estaban mirando la escena frente a ellos.

Si no lo supieran claramente, nadie en la tierra se atrevería a hacerse pasar por una "serpiente venenosa" de personas.

¿Desde cuándo, el "Viper", considerado por todos como la máquina de matar más eficiente, asumió el trabajo de transportar personal de servicio de bajo nivel?

Al ver que Su Liang fue escoltado por las "serpientes venenosas" hacia el avión, un gerente cuyo coeficiente intelectual había disminuido debido a la conmoción excesiva entró en pánico detrás de ellos y abrió la boca:

"Espera, espera un minuto, no hemos terminado de preguntarle a Su Liang, este accidente está relacionado con el Maestro Lu..."

Al final, lo que lo recibió fue una pregunta inusualmente fría e intimidante de uno de los "Vipers":

"¿Quieres preguntarle a la gente de nuestra 'Cueva de la Serpiente'?"

En el momento en que el mayordomo escuchó esta frase, su rostro se puso pálido y cerró la boca.

Bueno, ahora puede estar seguro de que frente a él está el verdadero "Viper".

Porque sólo las "serpientes venenosas" podían hacerle sentir la proximidad de la muerte con una sola frase.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 14:


El avión despegó, trayendo una ligera sensación de ingravidez.

Solo desde el punto de vista de la decoración interior, el avión de transporte militar dedicado a Snake Cave en realidad no es muy cómodo. Además del equipo de reserva de armas alrededor del asiento , muestra claramente que Su Liang ahora está sentado dentro de una máquina de guerra hecha exclusivamente para matar.

—Estrictamente hablando, incluso las dos personas sentadas frente a él podrían ser consideradas como máquinas de guerra a los ojos de muchas personas.

Nadie puede olvidar lo terrible que es el "grupo de serpientes" bajo el mando del maestro de serpientes Lu Taipan. Después de matar a tantos cananeos, incluso los humanos ordinarios de la Federación de la Tierra inevitablemente comenzaron a temer la sangre en sus manos.

Las víboras son las embajadoras de la muerte.

es el sanguinario carnicero más aterrador y cruel.

Esta cognición está casi impresa en la mente de todos.

En este momento, el avión que podría haber transportado a docenas de personas estaba vacío, solo el pálido Su Liang y los dos frente a él estaban todos envueltos Viper warrior en uniforme de combate oscuro.

Para ser honesto, incluso con dos vidas de experiencia, frente a esta situación, Su Liang todavía estaba perdida en este momento, y no podía recuperar la mente. en absoluto.

Entonces sucedió algo que hizo que Su Liang se sintiera aún más abrumada:

Vi que el guerrero "Víbora" que estaba sentado frente a él y estaba lleno de escalofríos se movió repentinamente, con una mano en la máscara Después de un ligero toque, la máscara de combate aerodinámica se desmontó al instante, revelando un rostro muy joven detrás de la máscara.

Era un joven con cara de niño, dientes de tigre y ojos de media luna, lo que hacía casi imposible que él y el nombre de "Viper" se pusieran en contacto.

Y su siguiente movimiento rompió por completo la comprensión tradicional de Su Liang del grupo de guerreros "serpiente".

"¡Hola, Su Liang!"

El joven Huya se quitó el pesado casco, se sacudió el cabello y luego saltó de su asiento original con una zancada y se sentó directamente al lado de Su Liang.

Extendió la mano hacia Su Liang y la estrechó con firmeza: "No te asusté hace un momento, ¿verdad? ¿Actuamos un poco ferozmente? , Si no te muestras un poco más fuerte frente a las bolsas de vino y bolsas de arroz de la familia Lu, es fácil que te den una bofetada en la cara... Ah, es cierto, casi olvido presentarme, mi mi nombre es Xue Yinhuan, puedes llamarme Xiaohuan, el que está frente a mí. El hombre grande y alto se llama Black Mamba, ¿no es particularmente fácil de recordar?

Si no estuviera muy claro que la otra parte era de hecho un guerrero víbora, Su Liang casi habría pensado que el joven Huya que estaba cerca de su hombro en esta vez era de la Universidad de Xingchuan. Algunos hermanos menores particularmente familiares y tontos.

"Tú, hola..."

Su Liang vacilante siguió las palabras de Xue Yinhuan y los saludó.

"¡Vaya, tu voz también es muy buena!" Xue Yinhuan se rió aún más brillantemente, e incluso se quedó en el asiento original en el lado opuesto de él, aún más. compañero más alto y silencioso gritó: "¡Oye, Mamba, tienes que decir algo, y te han saludado!"

La Mamba Negra todavía estaba muy silenciosa, pero inexplicablemente, Su Liang sintió que parecía suspirar.

Entonces la Mamba Negra también se quitó la máscara, su rostro está cubierto de cicatrices y se ve un poco aterrador, pero sus ojos son claros.

El gran hombre asintió en silencio hacia Su Liang e hizo un gesto.

qué tareas están en silencio ..." Xue Yinhuan estaba impaciente. Agitó la mano y murmuró, giró la cabeza para mirar a Su Liang y explicó como si estuviera preocupado por su malentendido: "No te preocupes, este tipo es tan a la antigua, en teoría, también lo recogeremos en la Cueva de la Serpiente. Durante el período de la misión, es necesario permanecer en silencio en todo momento ".

Hizo una mueca.

"Ustedes son nuestra propia familia después de todo, y no sé sobre qué diablos guarda silencio".

"¿Mi familia?"

Su Liang repitió sin comprender.

¿Cómo nunca supo que los "Vipers" eran un grupo tan amable, alegre y entusiasta?

"Oh, aunque es la primera vez que nos vemos, pero la gente del jefe es nuestra gente, y somos familia cuando nos conocemos, ¡no seas tímido! Después de una pausa, Xue Yinhuan miró a su alrededor y luego bajó un poco la voz: "No quise espiar las noticias, pero solo tengo curiosidad, solo dime si te conviene ... Su Liang , ¿cuándo conociste a mi jefe? Todos estos años. He estado estacionado en la cueva de las serpientes todo el tiempo, ¿y nunca te he visto?

"Tos".

Xue Yinhuan escuchó una tos deliberada de la Mamba Negra.

Xue Yinhuan ignoró el recordatorio de Black Mamba. Por supuesto, sabía que su apariencia actual de ser muy arrogante y muy ruidoso era un poco molesto, pero realmente estaba a punto de morir debido a su intensa curiosidad—

Xue Yinhuan tenía mucha curiosidad, por qué alguien como él de repente recibió una orden de Lu Taipan.

Por supuesto, como una de las serpientes venenosas, es normal aceptar órdenes.

Lo que no es normal es que su misión esta vez es demasiado ordinaria, demasiado ordinaria, demasiado segura... Incluso Xue Yinhuan nunca pensó en ello, un día, él y Black Mamba en realidad recibiría la tarea diaria de recoger personas para ir a la Cueva de las Serpientes.

Su Liang, que estaba sentado con cautela dentro del avión en este momento, todavía estaba perdido, pero debido a la "animación y alegría" de Xue Yinhuan, estaba más o menos relajado.

Sin embargo, si usted es una persona especial que está familiarizada con la información dentro de la Cueva de la Serpiente, se sorprenderá al ver a los únicos dos Viper Warriors dentro de la aeronave Entonces el cuero cabelludo hormiguea.

En la cognición de Su Liang, el lindo y amable joven con dientes de tigre, y la silenciosa y confiable Black Mamba en realidad no son personas desconocidas. Naturalmente, son Además, no es el soldado promedio que puede ser enviado a voluntad para hacer frente a tareas rutinarias aburridas.

Incluso si "retirado" está registrado en los archivos, nadie se atrevería a subestimarlos: el guerrero más aterrador bajo Lu Taipan, el "Anillo de plata" en el Snake Guard Snake" y "Black Mamba".

Son las principales "serpientes venenosas" y dos de los subordinados de mayor confianza de Lu Taipan.

Estas personas deberían haber aparecido en algún área gris desconocida en los márgenes de la Alianza de la Tierra, mostrando sus colmillos en las luchas más peligrosas y aterradoras. Pero ahora, están a salvo y seguros, sentados en el avión de manera muy segura, escoltando a una bella y encantadora Beta joven a la Cueva de las Serpientes.

¿Se encontró su nave con un misil interestelar en el camino? !

Xue Yinhuan pensó que esto era increíble.

Trató de averiguar los antecedentes de la joven Beta llamada "Su Liang", pero no importa cómo lo comprobó, no pudo encontrar ninguna pista.

Desde la perspectiva del archivo, Su Liang es el miembro más común de la rama lateral de la familia Lu, y no puede pelear con Lu Taipan. Pero tal persona, Lu Taipan en realidad se preguntó a sí mismo como un guardia de serpientes para escoltarlo a él y a la Mamba Negra.

Xue Yinhuan sintió que debía haber algo muy secreto entre su jefe y el hermoso chico frente a él, una relación especial tan secreta que incluso él no podía detectarla .

Esto hizo que Xue Yinhuan se volviera loco, vagamente olió que algo andaba mal, pero no conocía los detalles del asunto.

¡Tenía tanta curiosidad!

Entonces, después de ver a Su Liang, frente a los ojos puros e inocentes de la hermosa pequeña beta, Xue Yinhuan no pudo soportarlo más, por lo que no pudo evitar pero pregunte Se ha establecido la relación entre la otra parte y el jefe.

Sin embargo, la actuación de Su Liang superó por completo las expectativas de Xue Yinhuan.

"Yo, simplemente admiro al patriarca Lu Taipan. No tengo una relación especial con él".

Bajo las diversas tentaciones de Xue Yinhuan, Su Liang simplemente explicó secamente.

Xue Yinhuan todavía podía escucharlo, y la otra parte decía la verdad.

“¿Cómo es esto posible? —"

¿Cómo es posible que no tengas nada que ver con él?

Justo cuando Xue Yinhuan estaba parloteando y quería seguir preguntando, sonó un débil toque de contraseña en su oído.

Súper poderoso, súper poderoso guardia serpiente Xue Yinhuan, silenciado instantáneamente.

Sus ojos se abrieron con incredulidad, apenas podía creer lo que escuchaba.

—Justo ahora, recibió una orden directa.

El comando es simple: [Mantener la tarea en silencio]

Miró a Black Mamba, quien aparentemente también recibió la orden, el hombre alto miró a Xue Yinhuan con impotencia, y luego retiró la mirada, se volvió para mirar Su Liang: "A continuación, Xue Yinhuan entrará en la tarea del silencio, incapaz de comunicarse y comunicarse contigo, perdóname".

Le explicó a Su Liang con dificultad, palabra por palabra.

"Él no los molestará. Por favor, descanse en paz mientras llegamos a nuestro destino".

…

Al mismo tiempo, dentro de la Cueva de la Serpiente, el "ama de llaves" giró la cabeza y le dirigió a Lu Taipan una mirada significativa.

"Wow... ¿Cuántos años no ha cumplido Xue Yinhuan con la tarea de guardar silencio? ¿Han pasado diez años? ¿No has sido demasiado perezoso para preocuparte?" sobre él antes?"

Lu Taipan miró la pantalla a la ligera. En la pantalla, el avión rojo especialmente marcado estaba muy cerca del otro patio.

Guardó tranquilamente la pantalla de datos y luego caminó hacia la puerta.



Ordenó el "ama de llaves" sin dudarlo.

Todo lo que está haciendo ahora es exactamente igual que antes, excepto que esta vez, al pasar por el hombre de simulación donde está el "ama de llaves", Lu Taipan hace una pausa, dijo un muchas tonterías por primera vez: "La disciplina de Silver Ring es muy mala. Después de completar la tarea actual, haga arreglos para que fortalezca su entrenamiento en esta área".

"Tos tos... Recibido".

El mayordomo alargó la voz y respondió con ojos centelleantes.

Al mismo tiempo, en un foro interno muy oculto que incluso Lu Taipan no conoce, pero todas las "serpientes venenosas" inician sesión todos los días, hay un publicación anónima publicación -

[Título: Un recordatorio de buen corazón, no vayas al gato de Boss Rua por casualidad, ¡definitivamente se volverá loco! 】





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 15:


La aeronave pronto llegó a su destino.

Aunque Su Liang se ha relajado mucho debido a la compañía de Xue Yinhuan y Black Mamba en el camino, pero cuando salió del avión y pisó el " cueva de serpientes" Cuando estaba en el suelo, era inevitable que todavía sintiera un poco de aprensión.

Miró hacia el gran y pintoresco edificio frente a él. Esta "cueva de serpientes", que ha ido y venido entre innumerables personas, parece ser la cueva del diablo donde el diablo está aprisionado. En realidad, es bastante hermosa y magnífica.

Está ubicado en una pequeña isla en medio de un poderoso lago. Una ráfaga de viento sopla, y el bosque verde oscuro traquetea, revelando deformaciones voladoras que no son común en el mundo exterior aleros. Este es un estilo antiguo exclusivo de China hace muchos años. Se puede decir que, en comparación con la lujosa mansión de la familia Lu, los pintorescos edificios antiguos en esta isla del lago pueden reflejar mejor el esplendor de la familia Lu hace muchos años.

Su Liang parpadeó, y descubrió que este lugar no era en absoluto lo mismo que los rumores sombríos y aterradores, e incluso se podría decir que era bastante hermoso Las atracciones promocionadas también tienen su encanto.

Una ráfaga de viento sopló, trayendo un fresco olor a vegetación, acompañado por el vapor de agua húmedo del lago, haciendo que Su Liang se sintiera muy cómoda.

Él no se dio cuenta de que cuando involuntariamente respiró hondo, y luego mostró una expresión inconscientemente relajada debido al aire fresco en la isla, Xue Yinhuan y Heiman detrás de él, Ba intercambió miradas muy tácitamente.

[¡Dije, debe tener algo que ver con el jefe! 】

Xue Yinhuan rápidamente envió un mensaje secreto en el canal.

【La gente común que puede ser como él, ha entrado en el alcance del poder mental del jefe, no solo no se orinó los pantalones con miedo, sino que también demostró que ¿Parecía haber sido succionado con una expresión similar a Catnip? ! 】

La Mamba Negra lo miró.

Ignoré las tonterías de Xue Yinhuan, pero tampoco las refute.

De hecho, como dijo Xue Yinhuan, hace muchos años, la isla donde se encuentra la "Cueva de la Serpiente", después de eliminar los falsos rumores del mundo exterior, de hecho puede llamarse Puede ser considerado como un lugar pintoresco y agradable para la preservación de la salud, pero desde el estallido del trastorno de feromonas causado por el lanzamiento mental de Lu Taipan, este otro hospital es un lugar aterrador y espeluznante para los no entrenados y temerosos de la gente común: el hospital de Lu Taipan. El poder mental desbordante causará una gran presión a todas las criaturas que entren en él. Es una sensación de miedo y rechazo que proviene de la médula ósea y el instinto, es decir, el "grupo de serpientes" ha estado al lado de Lu Taipan durante muchos años y ha estado acostumbrado durante mucho tiempo. Solo con la estimulación que trae este tipo de poder espiritual puedes entrar y salir libremente en la "cueva de la serpiente" con calma.

Antes de que llegara el avión, Xue Yinhuan y Hei Mamba habían preparado medicamentos especiales de relajación mental para aliviar el malestar causado por la primera llegada de Su Liang a la "Cueva de la Serpiente". Como resultado, no esperaba que Su Liang no solo no desarrollara el llamado "síndrome de la cueva de la serpiente de la primera llegada", sino que se viera extremadamente relajado y feliz, y se desempeñara mejor que Xue Yinhuan y Black Mamba al principio.

Y luego, en el siguiente camino, incluso el Black Mamba más anticuado y tranquilo, al tratar a Su Liang, parecía más amable.

Por supuesto que Su Liang no estaba al tanto de esto... Simplemente sintió que "Snake Cave" podría ser más digno de esperar de lo que pensaba.

Pensó que pasaría los próximos seis meses en una "prisión" oscura y lúgubre, pero el verdadero Lujiabeiyuan tenía un hermoso paisaje Bueno y limpio. Sin embargo, mientras varias personas se acercaban gradualmente al cuerpo principal de la "Cueva de la Serpiente", Su Liang aún podía percibir algunas características especiales de la "Cueva de la Serpiente". Las armas heladas tienen una sutil disonancia con la arquitectura de la isla. Más discordante, sin embargo, es una columna de tono negro que es más visible que los droides de defensa, similar a los postes de teléfono que apuntan hacia el cielo.

Estos pilares estaban desafinados con el entorno general, feos y abruptos, al igual que las lesiones en los cuerpos de criaturas hermosas y hermosas, lo que hizo que Su Liang se sintiera particularmente incómodo.

Pero en este momento, no se molestó en preguntar qué eran esos pilares, porque pronto, dos "serpientes venenosas" que lo cuidaron bien en el camino El guerrero se detuvo frente a una puerta antigua inusualmente alta.

Black Mamba hizo un gesto hacia Su Liang, indicándole que se detuviera.

Miró a Su Liang, y había una leve disculpa en sus ojos claros.

“Nuestra misión de escolta termina aquí”, dijo.

Entonces Xue Yinhuan también habló rápidamente, después de completar la tarea, finalmente fue relevado de la maldita tarea y guardó silencio: "No tengas miedo, aunque esto El lugar da un poco de miedo, pero la gente de nuestro grupo de serpientes es muy buena. ¡Puedes verme a mí y a Black Mamba! Cuando tengas algún problema, ve con ellos. De todos modos, todos son tu propia gente, así que no seas tímido. Hablando de eso, ¿por qué no intercambiamos otra forma de comunicación?

Al final, Xue Yinhuan no había terminado de hablar, y su voz repentinamente se volvió a atascar.

"Um".

Sus labios estaban cerrados, su cara enrojecida

Aunque no hubo sonido, Su Liang tuvo una sensación extraña con solo mirarlo a los ojos, Xue Yinhuan probablemente estaba maldiciendo salvajemente en su corazón ahora.

Bueno, Su Liang no adivinó mal.

Xue Yinhuan estaba maldiciendo en el fondo de su corazón en este momento, porque recibió el comando de los auriculares nuevamente, y luego una vez más entró en el período triste de silencio para tareas obligatorias.

Empezó a preguntarse si estaba siendo atacado por esa maldita y chismosa IA que lo molestaba.

Black Mamba miró con simpatía a su compañero. Xue Yinhuan, como la persona más ruidosa del grupo de serpientes, de repente se encontró con una orden silenciosa tan severa que fue realmente difícil para él.

Es que como es la orden del jefe, la Mamba Negra es realmente indefensa además de simpatía.

Solo pudo interpretar tentativamente la mirada que Xue Yinhuan le dirigió en este momento, y luego se volvió para mirar a Su Liang.

"Entonces les deseo un agradable período de servicio en la Cueva de la Serpiente, Xue Yinhuan y yo nos iremos primero".

Dijo con calma.

Al arrastrar a Xue Yinhuan, que luchaba frenéticamente, lejos de la entrada de la "Cueva de la Serpiente", Black Mamba no se perdió la mirada ligeramente aprensiva de Su Liang, y el la inconsciencia de la otra parte, la desgana.

Pero justo ahora, Black Mamba, confiando en su capacidad de detección mucho más allá de la de los humanos comunes, vislumbró a la persona que vino a invitar a Su Liang.

Esa puede ser la existencia más confiable en toda la Alianza de la Tierra.

En el momento en que vio a ese tipo, Black Mamba supo que Lu Taipan, el dueño de la serpiente, le daba gran importancia al chico Beta. Dado que Su Liang tendrá la vida más segura y pacífica en la Cueva de la Serpiente de todos modos, Black Mamba y Xue Yinhuan también deberían estar seguros y confiarle a Su Liang a esa persona.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 16:


"Maestro Su Liang".

Su Liang escuchó un sonido electrónico muy suave, se sobresaltó, giró la cabeza y se enfrentó a una imagen de aspecto muy normal. Pero una cara muy amable.

¿Biónica?

Su Liang recordaba vagamente esta cara: era una cara modelo biónica masculina genérica que se usaba en la fábrica.

Sí, no es otra persona quien vino a invitar a Su Liang, sino la inteligencia artificial superior de toda la Alianza de la Tierra, así como el maestro serpiente Lu Taipan y toda la Cueva de la Serpiente, la existencia más confiable.

Su nombre es Steward.

Es solo que Su Liang en este momento aún no lo sabe.

"Hola, mi nombre es 'Ama de llaves', puedes llamarme el ama de llaves. Bienvenido a la Cueva de la Serpiente. ¿Tu viaje va bien. ?"

El "ama de llaves" preguntó muy suavemente con la sonrisa amable en la cara de la fábrica.

"Ah, muy suave, el avión es mucho más cómodo que el hover car".

Su Liang se calmó y respondió con calma. Muchas familias numerosas también usan androides con un cierto modo de pensamiento autónomo para comunicarse con los extraños, y los androides como las amas de casa no son demasiado raros.

Sin embargo, probablemente debido a los androides usados ​​en "Snake Cave", cada movimiento del mayordomo parece extraordinariamente humano.

Si no fuera por la cara familiar de la fábrica, Su Liang casi habría pensado que la otra parte era una persona viva. Por ejemplo, ahora, aunque es un androide, Su Liang sintió que una sonrisa apareció en la cara de silicona después de escuchar su respuesta.

"¡Eso es genial!"

El ama de llaves se mostró muy amable.

"'Snake Cave' siempre ha tenido muy poca sangre nueva, pero ha habido algunos rumores no tan buenos sobre nosotros. Es muy angustiante para nosotros, Realmente espero que todo el personal de servicio que pueda salir de la cueva de las serpientes tenga buena memoria, para que las generaciones futuras no se vean afectadas por los rumores externos".

Le sonrió a Su Liang, y luego, naturalmente, tomó el equipaje del joven beta y lo condujo hacia el interior de la cueva de serpientes.

En el camino, es como una persona real, y puede chatear con Su Liang libremente.

“Ah, sí, he visto tu informe médico, tu valor de desbordamiento de feromonas es muy pequeño, tan pequeño que es casi difícil de detectar con instrumentos, sí Bar ."

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Sí, su liang respondió cortésmente, muchos humanos inevitablemente se comportarán de manera grosera cuando se enfrentarán a los androides porque son solo herramientas, pero Su Liang nunca ha sido tan persona.

Aunque sabía que el modo de comunicación del androide probablemente era solo una expresión de módulo humanizado preestablecida, lo explicó con seriedad cuando el mayordomo preguntó: "Tengo que Tengo hipoplasia de las glándulas de feromonas, aunque el género está escrito como beta, pero de hecho, puede que ni siquiera sea tan bueno como beta. Sin glándulas de feromonas, no tengo forma de sintetizar feromonas efectivas. La manifestación externa es que mi desbordamiento de feromonas es muy pequeño, porque no tengo ninguna feromona".

Después de firmar el acuerdo de servicio para ir a la "Cueva de la Serpiente", Su Liang pronto fue arreglada para el examen médico más detallado.

Tengo que decir que esto sucedió para entender otra cosa en la mente de Su Liang: desde que regresó del renacimiento, siempre ha querido revisar su cuerpo.

Sin embargo, a juzgar por los resultados, su cuerpo todavía está muy saludable en este momento, y los valores son solo una diferencia muy pequeña de cuando estaba 14 años de edad. A juzgar por los datos de feromonas, es exactamente igual que cualquier menor indiferenciado, y sus glándulas de feromonas nunca se han desarrollado a lo largo de los años.

Pero sigue sano, por supuesto, bajo la premisa de ignorar la condición de hipoplasia de glándulas de información. La enfermedad aún no ha llegado y Su Liang sabe que todavía tiene tiempo para compensar los errores que cometió en su vida anterior.

En este momento, el ama de llaves sigue sonriendo y charlando con Su Liang, y ocasionalmente se detiene para dejar que Su Liang experimente el paisaje especial del patio de la familia Lu.

"¿Cómo te sientes acerca de nuestra Cueva de las Serpientes?"

Después de ver a Su Liang mirando el paisaje con una expresión feliz, hizo la misma pregunta que Xue Yinhuan y Black Mamba.

Parece que las personas en la "Cueva de la Serpiente" están realmente sorprendidas por la evaluación de los demás.

Su Liang pensó eso y respondió muy sinceramente: "Es muy cómodo aquí, el aire es muy fresco y el paisaje también es muy bueno. Estoy tan Me alegro de haber elegido venir aquí".

El ama de llaves sonrió y luego volvió a preguntar: "Estoy tan feliz de que le guste aquí, por cierto, Maestro Su Liang, lo escuché. admirar a nuestro maestro Lu Taipan? Esto es raro, después de todo, su reputación no es buena en el mundo exterior".

"Ah, esto..."

Las mentiras que dijo ante otros frente a otros de repente salieron de la boca del "ama de llaves", Su Liang finalmente supo que se decía que "Snake Cave" sabía todo ¿Cómo surgieron los rumores?

Él se congeló un poco vacilante, el androide a su lado cuando estaba organizando el idioma ya le había propuesto con entusiasmo: "Ya que adora tanto a Lu Taipan, la feromona se desborda. Es tan bajo, ¿quieres considerar ser el asistente de cuidado personal de la familia Lu? Este trabajo es muy simple, al menos mucho más fácil que otros trabajos en la 'Cueva de la Serpiente'. Después de todo, a esa persona no le gusta estar en contacto con la gente común en absoluto. Muchas cosas son Déjalo en manos de la máquina. Si no fuera por la solicitud del psiquiatra, no habría un puesto de asistente de enfermería en la 'cueva de la serpiente'. Si eres un asistente de enfermería, como máximo , puedes ir a él todos los días y perforar una tarjeta frente a él para asegurarte de que pueda al menos un día al día. Sería bueno haber visto a una persona viva. Al mismo tiempo, puedes disfrutar exactamente lo mismo. condiciones de vida como ese tipo. Esa es la mejor y más lujosa vida en la Alianza de la Tierra. El salario también es bastante bueno. Durante el período de servicio de medio año, al menos puedo ganar mi salario durante los próximos diez años... "

"Lo siento".

Al ver que el "ama de llaves" hablaba cada vez más enérgicamente, Su Liang tuvo que interrumpir la ardiente promoción de la otra parte.

"No es lo que crees que es",

Su Liang estaba extremadamente rígida y le sonrió amargamente al "ama de llaves", a pesar de que su rostro estaba pálido y todavía estaba un poco asustada. Pero Su Liang aún le confesó al "ama de llaves" que estaba extremadamente avergonzado en la familia Lu, y que para convencer a Lu Zhizhao, solo podía fingir que admiraba mucho a Lu Taipan.

"... pero admiro el comportamiento de la familia Lu, y siento que los rumores de otras personas sobre él no son confiables. Es un verdadero héroe, solo yo No tengo tanta admiración por él como afirmo tener. Incluso si se lo merece todo. En mi capacidad, solo puedo hacer trabajos ordinarios aquí. Pero puedo garantizar que haré esos trabajos a la perfección".

Los ojos del mayordomo relampaguearon.

Parecía que no entendía en absoluto lo que significaba la confesión de Su Liang, y todavía estaba tratando de vender el trabajo de Lu Taipan como enfermera personal.

“Mucha gente quiere este trabajo, después de todo, si mueres, la pensión será súper alta y podrás mantener a mucha gente”.

Dijo con entusiasmo.

"Lo siento..."

Aunque la última oración fue inexplicablemente conmovedora, Su Liang solo pudo rechazarla con decisión nuevamente.

Después de unas cuantas idas y venidas, el "ama de llaves" finalmente renunció a la persuasión como si estuviera triste.

Es solo que es diferente de la capa exterior. Dentro del sistema, la inteligencia artificial es demasiado vibrante.

La actuación específica es que Lu Taipan todavía estaba recibiendo tratamiento sedante en la cámara de tratamiento.

Sin embargo, las imágenes hipnóticas que seguían destellando frente a él fueron repentinamente interrumpidas por unas pocas líneas de caracteres de color rojo sangre.

[Comunicación urgente del nombre en clave "Ama de llaves" - ¡oye, oye, no quiere ser enfermero! 】

Lu Taipán:…

[Comunicación urgente del nombre en clave "The Butler" - Sé que realmente te gustaría tenerlo en este puesto, ¿verdad? ¡Cuando ve la lista entregada por la familia Lu, la velocidad cuando firma el acuerdo es 0.2 segundos más rápido que antes! ¡Pero la pequeña monada se negó en el acto! Y él realmente no te admira. 】

Inmediatamente después, la pantalla comenzó a reproducir el video de Su Liang confesando la verdad a la gente un poco inquieta.

Lu Taipán:…

[Comunicación urgente del nombre en clave "Ama de llaves"-Estás triste, jejeje. 】

Lu Taipan abrió la cámara de tratamiento sin expresión, y el líquido de tratamiento que goteaba se deslizó lentamente por su cuerpo inusualmente fuerte.

Lu Taipan se puso casualmente una bata de baño y luego dijo con calma en voz baja en la sala médica vacía: "En realidad, también puedo reducir su autonomía de pensamiento, ama de llaves. "



Lu Taipan no mostró la más mínima ira ni cuando actuó ni cuando habló.

Estaba tan tranquilo como un trozo de hierro que ha estado colocado bajo el hielo durante millones de años.

Sin embargo, después de este comentario indiferente, el animado y alegre "ama de llaves" cambió rápidamente de actitud.

"ama de llaves": "Organizaré algunas tareas de rutina para el Maestro Su Liang, y esas tareas son muy seguras y fáciles. Él hablará con todos los "normales" personal de servicio Disfrute del mismo período de servicio y nunca note ningún problema.”

La promesa de un sonido de sintetizador electrónico particularmente profesional proviene del comunicador.

Lu Taipan bajó los ojos.

"Mmm".

Él sólo resopló.

…

El "ama de llaves" envió a Su Liang abajo al dormitorio para el personal de servicio.

Este lugar se parece un poco a la clase de hotel que gusta mucho a los plebeyos.Se ve muy cómodo.Hay puertas de metal idénticas distribuidas simétricamente a ambos lados del pasillo largo y estrecho.

Debido a que el avión es mucho más rápido que el vehículo flotante, no había nadie más en el edificio de dormitorios cuando llegó Su Liang. Fue capaz de elegir una bonita habitación.

Y la razón por la que eligió esta habitación es porque la ventana de la habitación está orientada a un pequeño pero delicado y bastante hermoso jardín.

A Su Liang siempre le han gustado los jardines. En este momento, estaba en la "cueva de la serpiente" y vio un jardín. salió.

que quieres encontrarme. Esos robots autovoladores son como moscas. Están por todas partes. Descansa bien, yo iré primero".

El mayordomo que antes parecía alegre, ahora parece un poco abatido. Después de explicar los asuntos necesarios, estaba a punto de irse.

En este momento, Su Liang llamó al otro lado.

"Sr. Butler, eso—"

"¿Qué?"

El mayordomo lo miró rápidamente.

Frente a la cara del "ama de llaves", Su Liang vaciló por un momento y no estaba muy segura de si realmente debería decir lo que pensaba.

Pero pronto se acordó de Xue Yinhuan y Black Mamba, por lo que al final se armó de valor y abrió la boca con cautela: "Señor, quiero preguntarle sobre una persona que es un guerrero 'Víbora', ¿violará las reglas y regulaciones de la 'Cueva de la Serpiente'?"

“Claro que no, aquí no somos tan estrictos jajaja”.

El mayordomo respondió alegremente.

—después de todo, los espías que fueron enviados a la "cueva de serpientes" por varios grupos y fuerzas harán todo lo posible para informarse sobre las noticias, no hay necesidad para configurar tal falsificación El sistema será eliminado de todos modos.

La inteligencia artificial no le dijo a Su Liang la segunda mitad de la oración.

Después de todo, de acuerdo con las instrucciones de Lu Taipan, Su Liang necesita pasar un período estable de servicio en la "Cueva de la Serpiente", lo que significa que solo necesita saber las cosas superficiales Eso es todo.

Al escuchar la afirmación del ama de llaves, Su Liang se mordió el labio, suprimió la leve inquietud y la ansiedad en su corazón, y continuó: "En realidad, yo estaba en La familia Lu tiene Recibí la ayuda desinteresada de un guerrero 'Víbora', y siempre le he estado muy agradecido. Puede ser considerado como mi salvador, y siempre me he preocupado por él durante tantos años. Sin embargo, solo nos vimos una vez, Él era herido en ese momento, y no ha sido visto desde entonces".

Su Liang recordó la herida aterradora en el apuesto joven de rostro frío en la sala de flores, y la anticipación y la tensión en su corazón estaban entrelazadas, e incluso hizo él se siente un poco aburrido.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "No quiero preguntar sobre la información y el nombre específico de esa persona, solo quiero confirmar su vida y muerte con usted. Los cananeos están luchando ..." La voz de Su Liang se volvió gradualmente más baja.

En este momento, Su Liang de repente se arrepintió de nuevo.

Realmente no sabía cómo debía lidiar con su estado de ánimo si se enteraba de la noticia de la muerte por parte del "ama de llaves".

Fue el guerrero "Serpiente Venenosa" quien le brindó una amabilidad tan limpia y no correspondida cuando entró por primera vez en la familia Lu, que lo hizo sentir como un atolladero. familia sobrevivió.

"De hecho, hubo muchas 'pequeñas serpientes' muertas en esa guerra". Al escuchar las palabras de Su Liang, la voz del mayordomo también se volvió grave: "¿Cuál era el nombre de ese guerrero? Creo que puedo darte una respuesta afirmativa".

Después de ser afirmado, la cara de Su Liang comenzó a calentarse.

muy guapo, se ve muy frío pero tiene un corazón blando..." Mientras hablaba, incluso Su Liang sabía que estas descripciones eran demasiado vagas y sin sentido, su rostro se volvió más y más caliente, e incluso se arrepintió un poco. ¿Por qué lo haría? de repente detiene al ama de llaves impulsivamente y le pregunta sobre el hermano mayor, "Bueno, su columna vertebral y la parte posterior de su cuello están incrustadas con una columna vertebral mecánica..."

"Mecánica... ¿columna vertebral?"

Al escuchar esto, el "ama de llaves" de repente repitió una oración con una voz ligeramente alargada.



La simple humana Beta no escuchó el significado de la voz sintética de inteligencia artificial en absoluto.

Por supuesto, el "ama de llaves" no miente, los guerreros sí colocan dispositivos mecánicos auxiliares en sus cuerpos.

Sin embargo, solo hay una persona en toda la Federación de la Tierra que tendrá una cresta de metal firmemente incrustada en la columna e inyectará continuamente inhibidores en los nervios.

Y esa persona…

Su Liang miró incómodamente al ama de llaves y luego agregó: "Por cierto, hay un tatuaje particularmente hermoso de una serpiente en su espalda..."

"…"

Al segundo siguiente, Su Liang escuchó un sonido bastante desagradable del cuerpo biónico frente a él.

El androide, que había sido muy hablador antes, se quedó completamente rígido frente a él en un instante, y ahora solo hay dos bolas rojas que representan "mal funcionamiento". en los brillantes ojos electrónicos Luz. Una columna de humo azul salió lentamente por sus fosas nasales y oídos.

"¿Señor mayordomo?"

Su Liang estaba atónita.

"Está temporalmente en cortocircuito".

Una profunda voz masculina de repente salió de la habitación.

Los ojos de Su Liang se abrieron con sorpresa, luego vio el sistema de llamada automática en la esquina de la habitación.

Su Liang supuso que el final del sistema probablemente era el inspector del androide. Inspectores especializados tranquilizaron a la multitud en la transmisión del centro comercial.

Cabe decir que es una cueva de serpientes, hasta la respuesta de los inspectores es tan rápida.

Bueno, el sonido también es... asombrosamente agradable.

"No te preocupes, alguien se encargará de eso".

añadió el inspector.

En menos de medio minuto, el dormitorio de Su Liang se abrió de un empujón, y el robot completamente automático agarró el pie del androide muy rápidamente y se dirigió directamente a The pesado artefacto fue arrastrado cara a cara.

La escena parecía un poco aterradora, pero por otro lado, el robot completamente automático de aspecto grosero se comportó cortésmente con los humanos, incluso No olvides ayudar a Su Liang cierra la puerta.

Su Liang se quedó mirando fijamente la puerta cerrada, incapaz de recuperarse durante mucho tiempo.

"Sr. Inspector? ¿Sigue ahí?"

Después de dudar, preguntó tentativamente.

Pasaron varios segundos antes de que llegara una respuesta del sistema de comunicación automática: "Estoy aquí".

Su Liang no pudo evitar suspirar de nuevo en su corazón que la voz del inspector humano biónico en "Snake Cave" era muy agradable.

"Sr. Butler, ¿está bien? ¿Es el chip lo que estará bien?"

Aunque solo han estado juntos por un corto período de tiempo, Su Liang ya ha desarrollado una impresión favorable del Sr. Butler.

Al igual que Xue Yinhuan y Hei Mamba, aunque tienen personalidades diferentes e incluso especies diferentes, hay algo en el fondo de sus almas que hace que Su Liang aguante Can' No dejes de querer estar cerca.

Y Su Liang ahora está muy preocupada de que desaparezca el sistema inteligente que aún se comunicaba con Su Liang después del cortocircuito.

Esta vez esperó un rato antes de que el inspector dijera: "Está bien, está bien".

Su Liang exhaló un largo suspiro de alivio, se sentó relajado en la cama estrecha del dormitorio y mostró una luz brillante en dirección a la sonrisa del sistema de comunicación automática. .

"¡Gracias por su respuesta, eso me tranquiliza!"

"Mmm".

El inspector no parece ser muy hablador.

Justo cuando Su Liang pensaba que la otra parte estaba fuera de línea, la otra parte de repente abrió la boca y dijo inesperadamente: "Según la información, el nombre que te importa" El guerrero Viper no fue asesinado".

"¡Ah, de verdad!" Su Liang saltó de alegría, "Eso es muy bueno, muy bueno..."

Él estaba tan feliz que apenas podía decir nada más, y estaba seguro de que debía estar actuando estúpidamente en este momento.

Porque el sistema estuvo en silencio por un tiempo.

"Entonces, te deseo una estancia agradable en la Cueva de la Serpiente, Su Liang".

Una voz masculina baja y ronca, cuando pronunció la palabra "Su Liang", hubo una ligera ambigüedad, y se escuchó que Su Liang tiene un poco de picazón en los oídos.

Entonces el buen inspector se desconectó.

El autor tiene algo que decir:

Bueno, "buen inspector".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 17:


Su Liang no vio a otras personas hasta el día siguiente.

Como un gigante en los escalones superiores de la Alianza de la Tierra, la cantidad del llamado personal de servicio enviado por la familia Lu a la "Cueva de la Serpiente" cada año es en realidad mucho más de lo que Su Liang pensó antes.

Después de refrescarnos y disfrutar de un delicioso desayuno.

Su Liang siguió al guía hasta el final de la escalera, y finalmente entró en una habitación blanca similar a la sala de una misión.

Muchas personas estaban de pie en la habitación. Algunas de las personas que fueron enviadas a la "Cueva de la Serpiente" hicieron que Su Liang se sintiera un poco familiar, tal vez eran en la familia Lu. Nos vemos en la mansión.

Algunos de ellos son de otras constelaciones, y su color de piel y vestimenta son diferentes a los de la constelación central.

Sin embargo, lo cierto es que la familia Lu también parecía considerar ciertos aspectos al seleccionar el personal de servicio para su dueño Lu Taipan, ahora de pie en el pasillo. Casi todos tienen las mismas características, son todas extraordinariamente jóvenes y bellas.

Sin embargo, cuando Su Liang entró en el salón, los hermosos rostros de los que los otros jóvenes estaban orgullosos parecían repentinamente oscuros y ordinarios.

Sí, cuando Su Liang los miró, estas personas también lo estaban observando con atención.

"Guau, ¿de dónde salió esto..."

"¿No está permitido dejar que Omega entre en la cueva de las serpientes? ¿Cómo nos colamos en un Omega de alto nivel?"

"¿Es un error?"

Cuando los jóvenes desconocidos en otros sectores no pudieron evitar susurrar, sonó una voz ligeramente aguda.

"Oh, ¿no lo conoces? El famoso beta de desecho. Fue traído a la familia Lu por oro. Pensé que podría convertirme en un Omega, pero el resultado Pero se diferenció en Beta. Por cierto, no te dejes engañar por su rostro, algunas personas tienen rostros hermosos, pero son muy desagradables en sus corazones".

"La familia Lu amablemente le ofreció comida y bebida, pero él estaba tan decidido a seducir al joven maestro Lu que quería ser el tercero entre el joven maestro Lu y Joven maestro Ning ... ¿qué? Si se conectó con el joven maestro Lu, ¿por qué vendría aquí? Quién sabe, tal vez fue rechazado ... "

…

Al escuchar este arreglo anticuado y aburrido, Su Liang no pudo evitar mirar al orador.

Entre un grupo de Betas, había una figura un poco familiar. Después de toda una vida, de hecho, Su Liang ahora no recuerda mucho el nombre de esa persona, y solo recuerda vagamente a la otra persona y cierto amigo que parecía ser Ning Jiayi.

¿La familia Ning incluso envió personas a la "cueva de serpientes"?

Su Liang solo estaba un poco sorprendido, pero no pensó demasiado.

La especulación de arreglos maliciosos en boca del "amigo", ha visto demasiado en su vida anterior. Es difícil para las personas que han muerto una vez preocuparse por la ironía detrás de estos jóvenes maestros mimados.

Su Liang retiró la mirada, con mucha indiferencia encontró una posición discreta y se detuvo.

Él solo quería quedarse en silencio por un tiempo, pero en este momento, alguien se acercó de repente.

"No es así en absoluto, mayor Su, no se preocupe por eso".

Su Liang inclinó la cabeza y descubrió que un extraño Beta se acercaba.

En cuanto a Beta, ya se puede decir que es guapo, la otra parte es alta, pero su cara se ve un poco infantil, y el perro redondo los ojos son muy Un sentido de la intimidad, no demasiado viejo.

"Tú..."

"Mayor Su, nunca esperé verte".

Dog Eye Beta miró suavemente a Su Liang a su lado.

"No me conoces, pero te conozco desde hace mucho tiempo, mayor, mi nombre es Lu He".

El niño le sonrió y dijo.

“También soy estudiante de la Universidad de Xingchuan. eran muy guapos!"

"Hola, Lu He".

Su Liang respondió.

Se distanció un poco de Lu He incómodo.

Estudiante de primer año de la Universidad Sing Chuan... ¿Existe tal persona?

Su Liang pensó mucho.

Y Lu volvió a hablar: "En realidad, siempre supe que no eres el tipo de persona detrás de esos tipos, creo mucho en ti, así que no lo hagas". No me moleste este tipo de cosas".

El niño parecía tener una buena impresión de Su Liang, y después de decir tan cálidas y sinceras palabras de aliento, extendió una mano para estrechar la mano de Su Liang. , pero Su Liang inconscientemente evitó su mano.

La escena era un poco incómoda.

"Lo siento, no me gusta mucho estar en contacto con la gente." Su Liang volvió en sí y le dijo a Lu He un poco rígido. . "Además, no me molestan los aburridos rumores de nadie. Gracias de todos modos".

Al escuchar las palabras lentamente alienantes de Su Liang, Lu bajó la cabeza como si lo hubieran golpeado.

? No podía respirar, así que no puedo evitar venir cuando veo a un conocido".

Lu No pareció darse cuenta de que estaba hablando y comenzó a acercarse a Su Liang nuevamente.

Su Liang no tuvo más remedio que seguir retrocediendo, y estaba a punto de retirarse a la esquina donde no podía retirarse.

Pero ya sea Lu He o Su Liang, no se puede decir que el rango de sus movimientos sea demasiado grande. Es precisamente por esto que, aunque muchas personas están prestando atención a las dos personas en la esquina, no han notado algunas interacciones extrañas entre los dos.

Estaban más preocupados por la cercanía que el guapo Beta mostraba con Su Liang. Para ellos, esto es lo más molesto, y algunas personas se burlaron con desdén en la multitud.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Es solo una cara atractiva, y puede hacer que ese tipo lame así. ¿De dónde es el chico del campo?"

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "No lo digas, que uno no es una beta ordinaria, es un maestro que puede ganar fácilmente incluso un alfa, engañando a alguien que nunca ha visto el mundo ¿Qué le pasa a un tonto..."

…

Algunas personas se rieron, otras se burlaron y otras miraron.

Desde cualquier ángulo, la escena frente a mí es tan ordinaria.

Sin embargo, en el otro extremo de la "Cueva de las serpientes", alguien que estaba teniendo una reunión con las serpientes estaba aturdido durante la reunión de batalla por primera vez. alguna vez.

La constante extravasación de poder espiritual hizo que a Lu Taipan le resultara difícil controlar el alcance de su exploración de poder espiritual. .

Por eso tiene tanto dolor y está a punto de colapsar.

El rango de lo que podía percibir era demasiado amplio, y la información que detectaba era demasiado complicada, lo que trajo una carga inusualmente pesada a su mar espiritual.

Por supuesto, las personas como Lu Taipan se han acostumbrado durante mucho tiempo a filtrar estos mensajes de spam directamente desde su pensamiento superficial. Estos mensajes seguirán acumulándose en su mar mental, pero con la ayuda de las drogas, al menos no afectarán su trabajo y su vida diaria.

Sin embargo, justo hoy, su poderoso mecanismo de filtrado parece haber fallado.

En el otro lado de la isla, que está muy lejos de la sala de reuniones de batalla, un joven Beta en el salón está muy escondido, y hasta se puede decir que incluso la propia acción evasiva de Su Liang que no había notado antes de repente se volvió extraordinariamente fuerte en la conciencia de Lu Taipan.

Los dedos de Lu Taipan temblaron.

Sin la menor vacilación, invocó directamente las imágenes de monitoreo detalladas desde todas las direcciones en el pasillo.

En el otro lado de la pantalla, la información de identidad del niño llamado Lu He brilló.

De hecho, es un descendiente de la rama lateral de la familia Lu.

es de hecho un estudiante de primer año de la Universidad de Xingchuan.

Desde cualquier punto de vista, los archivos de Lu He están limpios y seguros, de lo contrario, el "ama de llaves" no habría colocado a Su Liang en ese grupo de personas en el medio. Sí, aunque este grupo de personas es estúpido y arrogante, su "identidad" es muy limpia.

Al menos, no son espías y asesinos enviados por motivos ocultos.

Sin embargo, con un archivo tan limpio, Lu Taipan frunció el ceño ligeramente.

A Lu Taipan no le gusta Lu He. Siempre sintió que Lu tenía un sentimiento extraño y extraño.

Sin embargo, por otro lado, nunca le gustó nadie de la familia Lu.

Su disgusto no era nada especial.

El archivo enviado por el "ama de llaves" mostró que Lu He no tenía conexión con las fuerzas y grupos que conocía bien. No necesitaba prestar atención al entusiasmo de Lu He hacia Su Liang en absoluto.

Después de todo, según los datos, Su Liang también tiene muchos admiradores en la Universidad de Xingchuan.

Un chico hermoso como él, incluso sin la atracción de las feromonas, puede ser fácilmente admirado por los demás.

El duro y despiadado jefe de la familia Lu, Lu Taipan, no tiene necesidad ni razón para lidiar con los riesgos de seguridad no documentados en torno a un Beta débil ordinario.

Pero…

En un trance, Lu Taipan parecía haber vuelto a ver ayer, a cierto adolescente en la habitación con una sonrisa aliviada y dulce.

¿"Buen inspector"? Su Liang no realizó ninguna investigación de identidad sobre la apariencia de Lu Taipan.

Lo que otras personas dicen, rápidamente lo creen.

"Snake Cave" es notoria. Sin embargo, tiene una gran buena voluntad y buena voluntad hacia las personas que solo ha conocido una vez, e incluso hacia los androides que solo han estado con él por un corto período de tiempo.

Incluso comencé a preocuparme por la inteligencia artificial "ama de llaves" que puede usarse como el arma de guerra más potente...

&nbsp. Cuando vi a la persona cubierta de sangre al principio, lo saludé y me acerqué estúpidamente.

Es como un gato salvaje sin habilidades extraviadas en absoluto. No reconoce mentiras ni malicia en absoluto. Se inclinó para revelar su barriga peluda para acariciar.

¿Este tipo de persona ha vivido sin problemas en la familia Lu hasta ahora?

Al pensar en esto, las arrugas entre las cejas de Lu Taipan se profundizaron.

No le gustaba en absoluto un tipo tan ingenuo, estúpido y débil.

pensó.

Demasiado fácil de matar.

Es difícil estar tranquilo.

…

"Ejem, jefe".

Cuando volvió en sí, Lu Taipan notó que la escena de la reunión de batalla, que era terriblemente ruidosa, cayó en un silencio absoluto.

Las víboras miraron a Lu Taipan en estado de shock, y sus rostros estaban un poco solemnes.

& nbsp; Si ese es el caso, ¿tal vez podamos tomar otro plan más seguro para matarlos?".

Xue Yinhuan, que estaba sentado bajo su mano, observó cuidadosamente las ligeras líneas en las cejas de Lu Taipan, y dijo con voz temblorosa.

La última vez que vio fruncir el ceño a Lu Taipan fue en la víspera de la batalla final con los cananeos.

Cuando pensó que había asumido una tarea que podría hacer que el jefe severo pareciera una máquina, incluso Xue Yinhuan, que buscaba la muerte todos los días, estaba inevitablemente nervioso.

Lu Taipan de repente recuperó su rostro rígido original, y miró a Xue Yinhuan con frialdad.

"Eso es solo una tarea de rutina", dijo Lu Taipan palabra por palabra.

"Tú y la Mamba Negra pueden hacerlo".

Después de que terminó de hablar, bajó los ojos y miró la pantalla frente a él, pero antes de continuar con la reunión de batalla, se tomó el tiempo para enviar una orden. .

…

“Personal de Servicio No. 017, Lu He.”

En el pasillo donde se reunía el personal de servicio, de repente apareció una voz muy mecánica.

Vi un robot volador automático salir del compartimiento oscuro y correr directamente hacia Lu He en la esquina.

.

El robot daba órdenes frías.

Lu Miró al feo robot volador frente a él con sorpresa.

“Espera, ¿no soy el número 17?

Según los registros de capacitación antes de venir aquí, todas las tareas se distribuyen en el orden de los números.

Lu He miró a Su Liang, murmuró de mala gana y quiso negociar con el robot automático.

Sin embargo, el robot frente a él no le dio ninguna oportunidad de negociar en absoluto.

El cuerpo mecánico zumbante se precipitó hacia adelante, como si preguntara algo, y el robot casi cae sobre la cara de Lu He. Para evitar las alas que giraban constantemente en el robot, Lu estaba tan asustado que retrocedía una y otra vez, y así fue como se distanció de esta cosa.

"Espera, ¿hay algún problema con la configuración de tu bot—"

"Sígame fuera de aquí inmediatamente a su destino de trabajo".

"Por favor, sígame fuera de aquí inmediatamente a su destino de trabajo".

El robot repitió las frías palabras mecánicamente, como si estuviera manejando un animal, y directamente expulsó al alto y alto Lu He fuera del pasillo.

Por supuesto, antes de ser expulsado por completo, Lu He aprovechó la oportunidad y colocó un comunicador personal en la mano de Su Liang.

"Senior Su, ¡somos libres de comunicarnos con usted!"

La voz de Lu He venía desde muy lejos de la puerta.

Tengo que decir, "Snake Cave" trató al personal de servicio de una manera tan simple y grosera que todos los presentes se veían un poco desagradables. El grupo de Betas que estaban charlando y charlando a toda prisa también se silenciaron rápidamente, por temor a que también fueran expulsados ​​​​por la máquina automática que no se veía diferente de una mosca como una oveja.

Excepto Su Liang.

Miró el comunicador que tenía en la mano con una expresión extraña, y después de dudar un rato, se lo metió en el bolsillo.

…

“Crack—”

Con la fragmentación del panel de datos frente a Lu Taipan.

La reunión de batalla del grupo de serpientes volvió a quedarse en silencio esta vez.

“Viejo, jefe, dígame la verdad…”

Xue Yinhuan casi llora.

Mirando el ceño fruncido de Lu Taipan en este momento, su expresión era sombría: "En realidad, incluso si es ese tipo de misión mortal, estaré dispuesto a ir . En resumen, no importa qué misión, solo déjalo claro. Espero que no me lo ocultes. ¿Al menos me dices cuál es el verdadero propósito de esta misión? Volveré y distribuiré mi pensión. Por Por cierto, no dejes que la mamba negra la siga, y finalmente logró recuperar su vida, y solo ha estado vivo y coleando durante unos años, y perderla de nuevo no vale la pena..."

Lu Taipán: "..."

El autor tiene algo que decir:

Lu Taipan: Realmente odio este tipo de piedad tonta, suave, inocente, fragante y suave.

Lu Taipan: Soy tan molesto.

…

Lu Taipan: Solo para verlo lamentable.

Lu Taipan: Cuídate. Tampoco es una molestia.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 18:


Con la salida de Lu He, el proceso de asignación de trabajo también comenzó de manera ordenada.

Los robots con superficies elegantes y alas voladoras volarán frente a todos, anunciarán las tareas con una voz mecánica y luego se los llevarán. Gracias a Dios, ninguno de los robots que aparecieron después de eso parecía ser tan feroz como el de Lu He antes. Liderados por el robot, un Beta tras otro abandonaron gradualmente el salón.

Y Su Liang también consiguió su propio trabajo.

Necesita cuidar un jardín. El jardín es tan pequeño que se puede ver toda la zona de un vistazo.

El jardín también es especial porque las plantas que crecen aquí, Suliang, nunca se han visto en ningún tipo de libro botánico: están plantadas en un peculiar hielo En el azul gel, se parece un poco a una planta de vid en la tierra, pero la textura de las ramas y las hojas es un poco como una planta suculenta en la tierra.

Bajo la luz, esas plantas parecían tener luz polarizada, con luz polarizada azul, verde, púrpura y dorado pálido en la superficie.

Todas estas plantas provienen de Leia, que es una planta alienígena muy apreciada.

Sin embargo, al igual que la enérgica Leia, las plantas producidas en este lugar también son difíciles de conseguir. Las plantas de Leia son extremadamente resistentes a la maquinaria y los artefactos, y los sistemas de jardinería automatizados son su enemigo natural. Solo pueden ser atendidos por seres humanos vivos, gentiles y pacíficos.

En realidad, Su Liang no entendía muy bien por qué un jardín tan fuera de lugar apareció de repente en la Cueva de la Serpiente, pero aún así se ocupó de las cosas inusuales en el Aquí viene la preciosa planta leia - para su sorpresa, la planta leia es extremadamente fácil de cuidar, incluso mejor que las plantas de la tierra.

Él solo necesita seguir las reglas de trabajo y permanecer en el jardín el tiempo suficiente todos los días.

Después de medio mes, Su Liang sintió que no las cuidó en absoluto, y las plantas de Leia en el jardín se volvieron exuberantes y se extendieron visiblemente hasta el ojo desnudo. .

Mirando los brotes que emergen de la planta de Leia, Su Liang estaba deseando que llegara.

Su vida fue muy pacífica, lo suficientemente pacífica como para satisfacerlo.

Y justo cuando se resistía a pensar en Shu en un día así y casi se olvida del Beta llamado Lu He, la otra parte apareció frente a él nuevamente.

Su Liang llegó tarde al jardín ese día.

Cuando regresé al dormitorio, ya estaba oscuro.

Y el joven de aspecto inocente saltó de los arbustos a ambos lados de la carretera y se bloqueó directamente frente a Su Liang.

"Senior Su—"

Lu Inclinó la cabeza ligeramente, debido a la luz de fondo, Su Liang no pudo ver su expresión. Solo podía escuchar un rastro de reproche en su tono.

“Te busqué varias veces, pero me ignoraste. No soy tan molesto, ¿verdad? ¿tanto alboroto?"

Su Liang lo miró fijamente durante un rato y luego respondió con calma: "¿Qué tienes que ver conmigo?".

Lu Obviamente escuchó la indiferencia de Su Liang.

Sin embargo, todavía no se alejó, sino que continuó bloqueando frente a Su Liang.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Bueno, senior, en realidad tengo algo que siempre he querido decirte, se trata de ... hablar."

dijo.

"¿Ah?"

"De verdad, mayor Su, este asunto es realmente muy importante".

La voz de Lu He se tornó ansiosa.

Su Liang bajó la mirada, ocultando todas las expresiones en sus ojos, y luego, bajo el gesto de Lu He, lo siguió hacia un rincón remoto más allá.

No muy lejos del edificio de dormitorios, en lo que parecía ser un campo deportivo abandonado, Su Liang y Lu He estaban uno frente al otro.

Lu He saludó a Su Liang: "Mayor Su, acérquese y le diré".

tenía la mano en el bolsillo.

Su Liang miró fijamente al joven Beta frente a él, y de repente una mueca apareció en sus labios.

"En realidad tengo algo que decirte, ¿por qué no te acercas?"

Su Liang dijo con una sonrisa.

Él podía sentir que Lu parecía vacilar por un momento, y luego pareció darse cuenta de algo, y su cuerpo se acercó lentamente.

"Mayor Su, ¿qué quiere decirme?"



Cuando la última palabra cayó, Su Liang levantó la mano y agarró la mano de Lu He que salió de su bolsillo, seguido de un levantamiento La rodilla golpeó la parte inferior del abdomen de Lu He fuertemente.

Lu Ya estaba listo para apuñalar la nuca de Su Liang con la acupuntura que sostenía con fuerza en la palma de su mano, pero la acción de Su Liang interrumpió por completo su plan. Golpeado por un dolor severo, Lu gritó y se inclinó incontrolablemente.

En este espacio, Su Liang giró y tiró directamente del brazo de Lu He con la fuerza de su cintura y abdomen, y luego presionó su hombro contra él. de un hombre que era mucho más alto que él, con un esfuerzo inteligente, levantó a Lu He al suelo.

"¿Qué diablos estás haciendo-"

Lu aullaba de dolor.

Quería ponerse de pie para contraatacar, pero en ese momento Su Liang se había dado la vuelta y se había arrodillado directamente detrás de él, inmovilizándolo contra el suelo.

"¿Debería ser yo quien pregunte esto?" Miró con frialdad al hombre que luchaba debajo de él, y dijo con frialdad: "¿Qué quieres hacer ? "

Como representante estudiantil de la Universidad de Xingchuan, Su Liang una vez ayudó a los maestros a clasificar los materiales de admisión para este nuevo año.

Desafortunadamente, Su Liang tiene muy buena memoria.

Además, estaba seguro de que si alguien de la familia Lu entrara en Xingchuan, definitivamente tendría una impresión.

Cuando Lu He se acercó a él antes, Su Liang sintió vagamente que algo andaba mal.

Y cuando Lu He dijo personalmente que Lu Zhizhao tenía algo que transmitir, inmediatamente determinó que debía haber algo mal con Lu He.

Después de estar con Lu Zhizhao durante tanto tiempo, Su Liang tiene cierta comprensión de Lu Zhizhao: Lu Zhizhao es una persona accesible y ecléctica en la superficie, pero en algunos aspectos , Él también es extremadamente arrogante. Esta arrogancia se refleja en el hecho de que Lu Zhizhao nunca se acercará a un miembro colateral de la familia Lu que será asignado a la "Cueva de la Serpiente", y es aún más imposible pasar mensajes a Su Liang a través de esa persona.

Por supuesto, después de eliminar todas estas pistas, lo que realmente hizo que Su Liang lo hiciera fue el instinto que acumuló en el distrito cuarenta y ocho en su vida anterior. En ese tipo de lugar, es muy difícil para una persona vivir sin detectar instintivamente la malicia oculta de los demás.

Su Liang usó las habilidades de defensa personal que también aprendió en el Distrito 48 para controlar a Lu He, y luego vio que Lu He todavía tenía la mano cerrada. Levantó las cejas y clavó la muñeca de Lu He sin dudarlo.

“Crack—”

Con un suave clic de huesos.

El grito de Lu He se hizo cada vez más estridente.

Su mano se aflojó incontrolablemente, y un tubo de aguja que contenía un medicamento de color rosa pálido cayó directamente de la palma de Lu He.

"¿Eh? ¿Qué es esto—"

Los ojos de Su Liang se estrecharon ligeramente, y no pudo evitar inclinarse para recoger la aguja.

Y en ese momento, de repente sintió que se le erizaban los pelos de la espalda.

Su Liang se dio la vuelta y saltó directamente de Lu He.

Sus movimientos son muy rápidos, pero las personas que vienen aquí usan un lanzador especial, y la velocidad es realmente más rápida.

Su Liang solo sintió un hormigueo en la nuca, y luego un líquido frío se derramó en su cuello. La visión de Su Liang se oscureció casi al instante y su cuerpo de repente se volvió incontrolable.

"¿Eres tú?"

Su Liang giró la cabeza mareada, jadeando, observando una figura familiar que se acercaba lentamente en la distancia.

Esa fue la actitud arrogante de la familia Ning, que había regañado personalmente a Lu Hewei por lamer al perro antes, puso el transmisor en su mano en su bolsillo, Mirando brutalmente a Su Liang.

"¿Qué hiciste?"

Su Liang apretó los dientes, tratando de mantener la cordura y preguntó.

"No hice nada, solo dejarte morir antes".

El pequeño seguidor apretó los dientes.

"¿Me inyectaste veneno?"

Su Liang quiere saber más.

Pero en el segundo siguiente, recibió un fuerte puñetazo en la cara, Su Liang cayó al suelo y el mundo comenzó a dar vueltas.

Sin embargo, ni siquiera sintió mucho dolor.

"Maldita sea, ¿no eres increíble? ¿Por qué preguntas tanto?"

Lu El abuso de He salió de su oído.

"Te atreves a vencer a Lao Tse, a ver si no te mato..."

Lu Saltó del suelo, su disfraz anterior se desvaneció, y solo su rostro estaba lleno de fealdad y rufianería.

Su Liang no podía moverse en este momento, y se veía extremadamente pálida y débil cuando cayó al suelo. Lu quería vengarse nuevamente, pero fue reprendido por el sirviente de la familia Ning.

"¡Basta! No es lo suficientemente avergonzado, ¿no? Esta es la única vez que el bloqueador funciona. Te has retrasado lo suficiente. Ese viejo monstruo descubrió lo que estábamos haciendo, ¿verdad? Su poder mental cubre toda la isla, ¡y tú todavía no has venido a ayudar! ¡¿Estás esperando que el escudo falle?!"

"Pero..."

"¡Va a morir pronto de todos modos! ¡No te vuelvas loco!"

…

Su Liang hizo todo lo posible por controlar su respiración para que su flujo de sangre no fuera tan rápido que el efecto de la droga llegara más rápido.

Estaba terriblemente mareado y su cuerpo gradualmente se volvió fláccido.

Y luego, fue abrasador.

El calor se extendió por todo el camino a lo largo de la herida donde se inyectó el medicamento en el cuello, haciendo que Su Liang casi se quemara.

Sintió que Lu He y la beta de la familia Ning se inclinaban hacia él, y luego lo arrastraron y caminaron en cierta dirección.

En la noche, las llamas abrasadoras en su cuerpo ardían como locas, dejando a Su Liang completamente inconsciente.

…

El patio interior de la Cueva de las Serpientes.

En las profundidades de la isla, Lu Taipan yacía pacíficamente en el enorme tanque de agua.

Se hundió hasta el fondo de la solución calmante azul, pálido como el cadáver de una sirena antigua.

el poder mental está firmemente sellado por las drogas y la maquinaria.

La quema de la feromona se limita a un rango tolerable.

Y en ese momento apareció el mayordomo.

"Tenemos buenas y malas noticias".

El mayordomo que solía ser hablador y sin sentido en el pasado, esta vez transmitió el mensaje de manera muy sucinta.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "La buena noticia es que la trampa que reservamos para el 'Guardián negro' o la pandilla 'Legión de Skull' durante mucho tiempo finalmente se ha activado, y alguien que se reservamos para alguien que reservamos para se dirige hacia Voy en tu dirección, pero la mala noticia es que no son el 'Guardián Negro' y la 'Legión Calavera' los que corren ahora, solo dos ratoncitos irrelevantes—"

"Puedes hacerlo tú mismo".

Lu Taipan no esperó a que el ama de llaves terminara, luego lo dijo con mucha frialdad.

Pero el mayordomo no siguió honestamente las instrucciones de Lu Taipan. Por un momento, la voz de la inteligencia artificial sonó un poco avergonzada.

"Pero esos dos ratones secuestraron al Maestro Su Liang".

"¿Qué?"

"También inyectaron al joven maestro Su Liang con drogas desconocidas, y lo están acercando". El ama de llaves parecía sombría, "Ya he llamado a la patrulla La pequeña serpiente, creo que deberían llegar pronto, espero que antes de eso, los dos intrusos no lastimen al joven maestro Su Liang".

"Choque..."

Con el sonido del agua, Lu Taipan dejó la piscina calmante sin decir una palabra.

La voz del mayordomo volvió a sonar después de un breve silencio: "Por cierto, detecté algunos datos no tan buenos. La concentración de feromonas cerca del patio interior está aumentando, puedo No sé si es de esos dos intrusos o del Maestro Su Liang, la prueba de temperatura muestra que el Maestro Su Liang actualmente tiene fiebre alta..."

Lu Taipan se puso una túnica.

Metódicamente se puso la máscara similar a un mordisco y luego se equipó con armas.

Luego, salió directamente de la habitación y se dirigió hacia el "invasor" en la pantalla virtual.

…

Había un maravilloso olor dulce en el aire.

Los dos betas caminaban por un sendero remoto con Su Liang en sus rostros.

Tembloroso.

Lu Sostuvo al chico caliente en su espalda, su voz ronca: "¿Por qué no hemos llegado todavía, no podemos dejar atrás a este tipo?"

Ning también se veía feo. Echó otro vistazo a la proyección en el comunicador en su muñeca para determinar la ubicación.

Gastaron mucho dinero para obtener el horario de Lu Taipan y el mapa de ubicación aproximada de las instalaciones del patio interior de Naiying.

Ya no están lejos del lugar seguro que el nombre les debió dar.

"La ubicación no es un problema, la medicina no debería ser un problema, ¿verdad?"

Tal vez Lu He fue influenciado por el poder mental de Lu Taipan, y toda la persona entró en pánico e inquietud. Mientras caminaba hacia adelante, no pudo evitar preguntar de nuevo.

"Deja de decir tonterías, ¿hay algún problema que no puedes sentir?"

Dijo con fiereza el asistente.

El cuerpo de Su Liang se había vuelto extremadamente caliente, y cuando la temperatura de su cuerpo aumentó, un olor salió de él.

Es un sabor dulce y graso que casi hasta beta puede percibir

El sirviente de Ning inyectó a Su Liang una medicina especial.

Este tipo de medicamento puede estimular la feromona delgada de Beta en la mayor medida, no solo eso, también hace que la feromona se libere y el medicamento especialmente agregado, alfa -Las trampas dirigidas se combinan para crear algo parecido a un potente erotismo.

Incluso puede hacer que los alfas de alto nivel entren en el período susceptible al instante.

También puede convertir la beta aburrida en una maravilla adictiva en un instante.

Por supuesto, la persona que creó esta poción no esperaba que una simple poción pudiera hacer que Lu Taipan, que es tan fuerte como el hierro, perdiera el control.

Sin embargo, lo que pidieron no fue dejar que Lu Taipan se descontrolara, sino dejar que Su Liang, que tenía feromonas fuertes en su cuerpo, muriera en la casa de Lu Taipan. manos

Este medicamento contiene un señuelo especial para Lu Taipan, que fue especialmente desarrollado en base a los residuos de feromonas que Lu Taipan dejó en el campo de batalla hace muchos años.

Debido a esto, a menos que acepte la liberación de esta feromona alfa específica para neutralizar el poder de la droga, Su Liang seguirá emitiendo esta pseudoferomona A con un olor fuerte y seductor. .

Tal fuente de liberación de feromonas es una completa bomba para Lu Taipan, que sufre de trastorno de feromonas.

Considerando los métodos despiadados de Lu Taipan en el pasado, lo más probable que haría es acabar directamente con la existencia llamada "Su Liang".

…

"En ese momento, veré cómo seduces a Lu Shao, veo cómo intimidas a Aning..."

El ayuda de cámara de Ning siguió hablando y animándose.

Parecía que habían estado caminando toda la vida, y finalmente llegaron a la ubicación prevista.

Los dos los arrojaron directamente al suelo con miedo. Lu He pensó en ello, luego se apresuró y rasgó la ropa de Su Liang en pedazos.

"¿Qué estás haciendo?"

El sirviente de la familia Ning gritó en estado de shock.

"¿Todavía está un poco lejos del viejo monstruo de la familia Lu? Me temo que no se dará cuenta—"

"¡Vete a la mierda! ¡La ubicación está calculada, funcionará! ¡Vamos, el monstruo puede venir más tarde!"

El sirviente de la familia Ning levantó la cabeza y miró las luces al otro lado del bosque oscuro.

Él sabía muy bien que ese era el lugar donde el jefe de la familia Lu, Lu Taipan, realizaría una terapia calmante y espiritual esta noche.

Con la percepción monstruosa de Lu Taipan, a una distancia tan corta, presta atención para que perciba el aura que emana de Su Liang.

Pensando que es probable que Lu Taipan llegue pronto, ambos se pusieron pálidos.

Arrancaron el cuello y dieron media vuelta para irse.

Sin embargo, sus cerebros ya estaban gritando para irse rápidamente, pero descubrieron que sus cuerpos parecían incapaces de moverse.

¿Qué pasó?

¿Por qué, el cuerpo no obedece?

¿Por qué, siguen temblando?

El sudor húmedo y frío continuaba deslizándose por las sienes. Después de mucho tiempo, los dos se dieron cuenta de que eran sus cuerpos bajo un miedo extremo. Respuesta rígida.

Algo se avecina.

Vienen verdaderos monstruos.

morirá.



... Justo cuando pensaban eso, una sombra pálida apareció de repente frente a ellos.

"Ayuda".

"Me equivoqué, no me atreví..."

"Perdóname, Patriarca, te ruego que me perdones..."

Gritos aleatorios, aullidos rotos ondearon en la noche.

Los dos, que fueron estimulados hasta el punto de la locura por la coerción que emanaba del Alfa superior, cayeron al suelo en el momento en que vieron a esa persona.

Gritaban, pensando que estaban a punto de enfrentarse a la muerte más horrible y dolorosa.

Sin embargo, no esperaba que la figura alta los pasara directamente y caminara directamente hacia el chico desnudo que fue arrojado al suelo por ellos.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 19:


El estado actual de Su Liang parece bastante sombrío.

Lu No mostró piedad cuando se rasgó la ropa.La ropa original en su cuerpo ahora eran telas rotas, que no podían cubrir su cuerpo en absoluto. El joven beta yace ahora en el suelo como un juguete roto por alguien, luciendo frágil y lamentable.

La medicina desarrollada con malicia y conspiración jugó un mal papel en su cuerpo, su cuerpo estaba débil y su mente estaba confundida.

La fiebre alta hizo que su piel originalmente clara casi se tiñera de un rosa claro, con solo acercarse, se puede oler claramente la fuerte fragancia que emite constantemente de su cuerpo — La feromona mimética, que se estimula continuamente bajo la acción del medicamento, tiene un olor muy espeso y dulce, como si toneladas de crema, miel y salsa de azúcar se concentraran juntas, y parece condensarse en una sustancia espesa y deliciosa pegajosa en el aire. .

“Bueno…”

Su Liang se acurrucó, su cuerpo temblaba ligeramente.

Parecía sentir el acercamiento de Lu Taipan, y el joven, como un animal herido, soltó un vago gemido de su garganta.

Extendió sus manos inertes y miró al hombre alto en su campo de visión.

Parece que se está resistiendo.

Es como... esperando.

El aroma dulce se vuelve más intenso.

Lu Taipan se detuvo junto a Su Liang.

Era difícil ver alguna expresión en el rostro cubierto por la máscara, todavía parecía tan indiferente, sin embargo, sus ojos eran profundos y brillantes.

Sus ojos se deslizaron centímetro a centímetro por las mejillas y el cuerpo de Su Liang.

En el camino, Su Liang ya tenía muchos pequeños rasguños en su cuerpo, pequeñas gotas de sangre brotaban de los rasguños, y su rostro estaba cubierto de heridas. dejado por el ataque de Lu He también se volvió más obvio.

Un aliento frío y aterrador se desbordó del cuerpo de Lu Taipan, y en el siguiente segundo, Lu He y los sirvientes de Ning que no estaban lejos de él perdieron la voz.

"Bang" y "Bang" hicieron dos sonidos apagados y pesados, y los dos cayeron pesadamente al suelo. Eran completamente incapaces de resistir el doble nivel S Alpha. monstruo La coerción general solo puede ser abrumada y caer en un síncope doloroso y profundo.

Del mismo modo, sintiendo la presión de Lu Taipan, varias figuras que aparecieron lentamente en la noche también se detuvieron al instante. Las "Serpientes venenosas" envueltas en ajustados uniformes de combate negros también habían llegado, pero después de sentir el aliento de Lu Taipan, se detuvieron rápidamente en una posición que podía garantizar su propia seguridad.

La única persona que puede acercarse más es el "ama de llaves".



Luego, miró a Lu Taipan nuevamente.

"Tos".

El androide hizo una tos extraña e inoportuna.

Al ver que Lu Taipan estaba a punto de recoger a Su Liang, abrió la boca un poco vacilante.

"Mi querido maestro, según los datos en tiempo real recopilados hasta ahora, personalmente no le recomiendo que tenga un contacto tan cercano con el Maestro Su Liang. Ahora el Maestro Su Liang La concentración de pseudoferomonas que emana del cuerpo ha excedido las veinte unidades convencionales, e incluso con el dispositivo de aislamiento funcionando, esta concentración de estimulación de feromonas corre el riesgo de exacerbar los trastornos de feromonas para usted".

El ama de llaves tenía razón.

Bajo la acción del dispositivo de aislamiento de alta intensidad, la mayoría de las pseudoferomonas fueron aisladas del rango de percepción de Lu Taipan.

Sin embargo, Lu Taipan sintió que todavía podía oler un aura vaga que lo haría tener una reacción instintiva Alfa.

No era dulce.

Al contrario, ese toque es realmente ligero, con un aroma refrescante y ligeramente dulce.

Como un fruto verde inmaduro escondido en las ramas.

El aroma de la pulpa se envuelve bajo la piel y solo se puede detectar ocasionalmente.

La garganta de Lu Taipan rodó.

Algunas bolsas de vino y bolsas de arroz parecen haber hecho nuevos avances en el experimento de inductores de feromonas - esta es la idea de Lu Taipan en este momento.

En el pasado, infinidad de personas han intentado atacarlo con diversas armas de feromonas, intentaron descontrolarlo, pero terminaron todos fallando, sin excepción.

Incluso sufriendo de trastorno de feromonas, esas cosas no funcionaron para Lu Taipan.

Es un poco contradictorio, pero es así.

Según el análisis del ama de llaves y el personal médico interno de la familia Lu, esto puede estar relacionado con el alto nivel Alfa de Lu Taipan.

[Su nivel es demasiado alto, lo que lo hace desafortunado de sufrir un trastorno de feromonas, pero nuevamente, debido a que sus indicadores son demasiado diferentes Para la gente común, esto también significa que las feromonas en el sentido ordinario no son realmente "feromonas" para usted. No pueden despertar tu instinto fisiológico en absoluto, sino que solo estimulan el mecanismo de defensa de tu cuerpo, haciéndote sentir un dolor severo y síntomas neurológicos, que es la razón de tu instinto de ataque...]

El ama de llaves finalmente hizo el comentario final.

【Felicitaciones, mi maestro, debe estar contento de que su trastorno de feromonas le hará morir muy temprano, de lo contrario, es posible que realmente se sienta solo y viejo, y nunca poder disfrutar de la alegría que un Alfa normal puede disfrutar! 】

Los juicios siempre precisos de AI parecen extrañamente fuera de lugar.

Esta noche, frente al delirante joven beta, Lu Taipan pudo sentir claramente que algo andaba mal.

Debajo de esas pseudoferomonas ricas y dulces, hay otra cosa que estimula constantemente su cuerpo.

Su temperatura también comenzó a subir.

Las encías empiezan a doler.

"clic", el tapón de mordida funcionó.

El bozal incorporado de cuero negro estaba firmemente incrustado en la boca de Lu Taipan.

Lu Taipan sintió claramente que su diente marcador, la herramienta de marcado original perteneciente a Alpha, se estaba extendiendo lentamente.

La feromona líquida fue secretada y luego absorbida por el mayal bucal.

Este es un síntoma que no se ha visto en ningún ataque anterior con armas de feromonas.

Sin embargo, en el momento en que Lu Taipan dudó debido a su anormalidad, el delicado y pobre Beta gimió.

"Suéltame—"

Jadeó vagamente, su voz llena de resistencia.

Luego luchó en los brazos de Lu Taipan, pero bajo la acción de la droga, incluso su resistencia y lucha parecían tan débiles y lamentables.

Brumoso, como si se diera cuenta de que no podía liberarse, los ojos de Su Liang deslizaron lentamente dos líneas de lágrimas.

El cuerpo todavía está caliente, pero la cara del niño está tan pálida como un fantasma transparente, las delicadas cejas están bien juntas y hay profundas marcas de dientes debajo de los labios. , le sale sangre.

Cualquiera puede ver que, atrapada en la pesadilla de las drogas, Su Liang está desesperada.

"No tengas miedo".

Después de un breve silencio, Lu Taipan de repente susurró impotente al oído de Su Liang.

"Soy yo. Estás a salvo".

De hecho, Su Liang está en un estado de caos en este momento, no debería escuchar nada, o en otras palabras, no puede entenderlo.

Sin embargo, milagrosamente, después de escuchar la voz de Lu Taipan, luchó por abrir los ojos.

Por supuesto, sus ojos todavía estaban nublados, y obviamente no había recuperado sus sentidos.

Las lágrimas húmedas hicieron que su visión fuera borrosa, y la noche le impidió ver al hombre a su lado.

Pero Su Liang todavía corrió vagamente hacia Lu Taipan con una sonrisa tranquilizadora.

"Eres tú..."

Murmuró aturdido.

Al momento siguiente, Su Liang volvió a cerrar los ojos, pero su expresión era mucho más relajada que antes.

Frotó suavemente el pecho de Lu Taipan, luego su cuerpo se suavizó repentinamente y cayó en coma con confianza.

Y Lu Taipan ya no dudó en abrazar a Su Liang con fuerza.

“Prepara el departamento médico.

Él instruyó con calma a Shen Biande.

Entonces, a los ojos de todos, el hombre que era extremadamente frío y aterrador, sostuvo a Su Liang de una manera inusualmente gentil y caminó directamente hacia la "Cueva de la Serpiente" "Go a la parte más profunda.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 20:


Su Liang jadeó de dolor en la pesadilla.

En el sueño, él se convirtió en un viajero que había estado viajando en el árido desierto por una cantidad de tiempo desconocida.

Cada centímetro de su piel, cada vaso sanguíneo estaba casi reducido a cenizas por la sed y el calor intenso.

Tenía tanto dolor que incluso le costaba respirar.

En el infierno abrasador donde su espíritu está a punto de colapsar, lo único que puede hacerlo perseverar es el leve olor en el aire, tan delgado como una telaraña.

Húmedo, frío, diminuto incienso como nieve y hielo permanecía a su alrededor, convirtiéndose en el último consuelo en la fiebre alta.

Su Liang persiguió con avidez ese débil aliento.

La viajera hambrienta y desesperada del desierto necesita desesperadamente ese puñado de hielo y nieve para disipar las llamas abrasadoras que arden dentro de su cuerpo.

En realidad, Lu Taipan estaba de pie sin expresión en el pasillo del departamento médico.

Todo el equipo médico está disponible aquí.

Sin embargo, rodeada de tanto equipo médico, Su Liang todavía yacía con dolor en la cabina médica, temblando impotente.

Sus mejillas y su frente hacían que su piel fuera más pálida.

"¿Qué pasa?"

Lu Taipan frunció el ceño y miró la pantalla fuera de la cabina médica, los números latían constantemente.

"Nuestro antídoto no funcionó tan bien".

La voz del mayordomo salió de la boca de un robot médico.

"Todavía estamos analizando la muestra de sangre del Maestro Su Liang, los componentes específicos no se han analizado completamente, pero una cosa es segura, el inductor en el medicamento para usted interfiere seriamente con el efecto del antídoto. En la actualidad, se puede determinar preliminarmente, está en un período de hiperactividad de pseudoferomonas, que es un poco como el de Omega..."

"Dime la solución".

Lu Taipan interrumpió al ama de llaves.

En el estado actual. Esto ejerce mucha presión sobre su función cardíaca y pulmonar y sobre las glándulas de información. Pero la contradicción actual es que si recolecto feromonas in vitro de usted y luego las inyecto en el cerebro del Maestro Su Liang cuerpo, ¿qué le pasará? Todavía es bastante peligroso. Después de todo, la situación del maestro es especial..."

Tengo que decir que aunque el plan de Ning Tangsheng es de bajo nivel y vicioso, es muy útil.

Porque el problema de las feromonas relacionado con Lu Taipan siempre ha sido complicado.

El Alfa de doble nivel S conocido como el "monstruo", la feromona en el cuerpo de Lu Taipan y la feromona secretada por el Alfa normal son dos cosas completamente diferentes.

Después de la purificación in vitro, su feromona puede incluso corroer directamente las sondas de los instrumentos metálicos.

Se puede decir que su feromona es lo mismo que su poder espiritual, que equivale a mercancías peligrosas para las criaturas de la tierra.

Es por eso que el cuerpo de Lu Taipan siempre está incrustado con crestas de metal: debe inyectar inhibidores y bloqueadores de nervios en su cuerpo las 24 horas del día, junto con un dispositivo de autoaislamiento de alto nivel, para que otros las criaturas pueden acercarse con seguridad a él con vida.

Durante tantos años, nadie ha sabido a qué sabe la feromona de Lu Taipan.

Porque simplemente no hay nadie que pueda soportar esa intensidad de contacto.

"Inyectar la feromona directamente en la propia sangre es un fuerte estímulo para el receptor, además la feromona del huésped es especial. De acuerdo con los datos experimentales existentes, podemos concluir básicamente que usando De esta manera, Master Su Liang tendrá una respuesta inmune seria. Después de todo, él es solo un Beta, y la feromona que produce ahora también se produce bajo la acción de las drogas. Es imposible para él producir información de tipo O como un Omega común trata a Alpha. La feromona alfa neutraliza la toxicidad de la feromona alfa".

El sistema de sonido del robot médico es mucho menos rico que el del humano biónico, pero el suave énfasis de la otra parte aún revela una leve preocupación.

La expresión de Lu Taipan se condensó ligeramente.

De repente estiró su mano y abrió el escudo curvo de la cabina médica.

El dulce aroma brotó, y las yemas de los dedos del hombre tocaron suavemente la parte posterior del cuello de Su Liang.

Debajo de la piel hirviendo, las glándulas de información se hincharon, emitiendo pseudo-feromonas.

"¿Y qué si se absorbe a través de las glándulas?"

Lu Taipan preguntó de repente.

"¿Eh?"

El robot médico se atascó brevemente.

Incluso el ama de llaves se tomó un tiempo para entender completamente la propuesta de Lu Taipan.

Inyectar la feromona líquida en la glándula del otro lado marcando los dientes, y dejar que estos últimos absorban la feromona a través de la glándula, que es la liberación de feromona más natural y primitiva entre AO desde hace miles de años Camino. De hecho, esto es mucho más seguro y suave que inyectar feromonas directamente en el torrente sanguíneo. Pero de la misma manera, para las partes involucradas, también presagia una relación extremadamente privada y extremadamente...

Considerando las palabras y hechos del hombre en el pasado, el ama de llaves nunca imaginó que un día alguien como Lu Taipan propondría tranquilamente liberar feromonas de esta forma tan primitiva para apaciguar a los demás.

La última vez que el ama de llaves sintió que su flujo de información era desordenado, supo que el tatuaje con un significado especial detrás de Lu Taipan había sido visto por otros.

"Usar ese método tradicional para liberar feromonas es mucho más seguro para la Maestra Su Liang, pero aún no es factible". ahora. , "Necesita quitar todos los dispositivos de su cuerpo, para que sea posible liberar las feromonas por completo. Sin embargo, considerando su condición física, el riesgo de hacerlo es demasiado grande. Después de todo, los datos de su cuerpo ya no son disponible. Tan bonito, esas pociones también están funcionando en ti—"

"Verifique el valor de mi trastorno y la estabilidad mental." Lu Taipan interrumpió al ama de llaves nuevamente.

"Realmente no le recomiendo que haga esto, mi querido maestro, después de todo, usted... ¿eh? El estado actual de sus dos valores, parece, ¿muy bueno?"

El ama de llaves se sorprendió al volver a comprobar el valor casi perfecto varias veces.

Todos los datos físicos de Lu Taipan mostraron que la poción viciosa ya había funcionado en él, e incluso tenía algunas reacciones leves de susceptibilidad. Según datos anteriores, el dueño de la cueva de serpientes originalmente debería comenzar a volverse mentalmente inestable debido a la severa carga sobre el cuerpo. Pero ahora, además del cuerpo ligeramente excitado de Lu Taipan, su espíritu y estado de feromonas son excepcionalmente perfectos.

"Está bien, entonces adoptaremos el segundo plan para tratar al Maestro Su Liang con feromonas de la manera original".

Dijo secamente el ama de llaves.

Lu Taipan respiró hondo, podía sentir claramente que su cuerpo helado se despertaba poco a poco después de años de entumecimiento bajo el programa de supresión.

Era como si un monstruo abriera los ojos poco a poco en el abismo.

A medida que la temperatura del cuerpo continuaba aumentando, la feromona ardiente del alfa de doble nivel S que nadie podía soportar comenzó a extenderse en el salón blanco puro.

Lu Taipan miró hacia la cabina de tratamiento.

Así como Su Liang podía adaptarse fácilmente al aterrador poder espiritual de Lu Taipan, Su Liang en este momento no sintió ninguna molestia debido a las feromonas que se espesaban gradualmente en el aire.

De hecho, cuando la peligrosa feromona se propagó, Su Liang incluso se comportó... muy cómodo.

"Mmm..."

El joven Beta resopló suavemente, como si gritara a alguien.

Los ligeros espasmos en el cuerpo disminuyeron gradualmente.

Su respiración todavía era pesada, pero no tan urgente como antes.

El ceño fruncido que ha estado frunciendo el ceño lentamente parece estar aflojándose lentamente.

Lu Taipan tomó todas las reacciones del niño no muy lejos en sus ojos y respiró aliviado.

"Ejecutar el plan de control obligatorio, ejecutar el objeto, yo".

Lu Taipan bajó los ojos, no se acercó a Su Liang de inmediato, sino que susurró con frialdad.

"La intensidad de control se ajusta a A. Una vez que pierdo el control, la prioridad para proteger es Su Liang".

Continuó.

Acompañando su voz, varios cables de aleación de acero de alta resistencia que brillaban con una tenue luz azul colgaban del techo como pitones vivas. El cable de acero perforó el cuello y la espalda de Lu Taipan uno tras otro, y las garras de acero de punta afilada giraron y se engancharon en su cresta de metal.

En el momento en que el cable de acero de aleación bloqueó a Lu Taipan, las cejas del hombre sombrío se torcieron ligeramente e incluso sus nervios estaban controlados. Fue muy malo, lo que hizo que su rostro palideciera, y hubo un breve voz en su garganta, tarareando.

Pero su expresión seguía siendo la misma.

Inmediatamente después de que Lu Taipan estiró los brazos detrás de él, varios brazos colgantes sobresalieron silenciosamente y sujetaron firmemente el fuerte candado magnético y los grilletes de aleación a su antebrazo y muñeca.

Se puede decir que el encierro de Lu Taipan es comparable al de un preso federal pesado.

En caso de que Lu Taipan caiga en un estado de completa locura por algún motivo desconocido al liberar feromonas, entonces estas medidas son la primera línea de defensa para proteger la supervivencia de otras personas en la "Cueva de la Serpiente".

Después de que todos los dispositivos de confinamiento estuvieron en su lugar, Lu Taipan llegó a Su Liang paso a paso.

Lu Taipan asintió levemente.

Al momento siguiente, el brazo de suspensión se estiró automáticamente hasta la parte posterior de su cabeza.

El complejo proceso de desbloqueo duró más de diez segundos.

“haga clic-”

Finalmente, se escuchó un sonido metálico nítido, seguido por el sonido de la máscara que detiene la mordida al caer.

Extraordinariamente guapo, pero extremadamente lúgubre rostro se revela, es un rostro que pocas personas han visto con sus propios ojos, y es suficiente para asustar a muchos niños que no están familiarizados con el mundo. Sin embargo, cuando Lu Taipan miró hacia la cama médica, había una dulzura en sus ojos de la que ni siquiera se dio cuenta.

Sin aislamiento con mascarilla.

Sin control del mayal bucal.

Sin inhibidores de acción prolongada.

Todo a mi alrededor se volvió tan intenso y emocionante.

La feromona imitada artificialmente se volvió extremadamente fuerte, casi repugnante, pero al mismo tiempo, bajo un olor tan repugnante, la fragancia afrutada verde y astringente que hizo que Lu Taipan quisiera moverse pareció aclararse un poco.

Lu Taipan es como una bestia persiguiendo a su presa, con la nariz doblada.

Algunos instintos muy primitivos en Alpha comenzaron a reavivar en su cuerpo.

El hombre alto se inclinó lentamente, acercándose más y más al delgado adolescente en la cabina médica.

Sus dos caninos sobresalían lentamente como los vampiros en las leyendas antiguas.

"Marca".

La feromona líquida y transparente cayó de las cúspides afiladas y aterrizó en la mejilla de Su Liang.

En este momento, incluso la feromona artificial fuerte desapareció de repente, y lo que llenó el aire fue la feromona salvaje y feroz de Lu Taipan que le pertenecía solo a él.

"Eh... eh..."

Envuelto por una feromona alfa inusualmente rica, Su Liang, que estaba en coma, respiraba rápidamente y parecía sentir instintivamente el peligro especial. Ya se había relajado y luchado débilmente en el sueño Levántate, como si tratara de alejarse de lo que se acerca.

Algo no está bien.

Capturado por....

No, se va a devorar.

Es como si todo el mundo tuviera un miedo instintivo cuando se enfrenta a un depredador.

Su Liang, que originalmente estaba mucho más cómoda debido a la feromona alfa de doble nivel S, no pudo evitar querer escapar en este momento.

Pero eso es inútil.

No hay escapatoria.

Es imposible que te dejen escapar.

Los brazos robóticos se extendieron silenciosamente desde ambos lados de la cabina médica, girando al joven y esponjoso Beta y fijándolo firmemente en la cama.

Los ojos de Lu Taipan se oscurecieron mucho.

En este momento, incluso emana un aura inhumana y aterradora.

Se acercó al niño con moderación y buscó cuidadosamente la glándula de información en la parte posterior del cuello de Su Liang con los dientes.

Esta acción es bastante desconocida.

Incluso si fuera un Alfa de doble nivel S, en su vida, nunca ha habido un Omega que pudiera estar tan cerca como lo está Su Liang hoy.

Él nunca se ha acercado a nadie de esta manera.

La droga especialmente desarrollada por la familia de Ning una vez más jugó el papel que el diseñador quería lograr.

Lu Taipan sintió que los latidos de su corazón comenzaron a perder el ritmo, y sus nervios estaban muy tensos y excitados.

Este sentimiento es muy desconocido para Lu Taipan.

No es tanto "fuera de control" como lo es...

¿Qué es?

El tranquilo, siempre como una máquina Lu Taipan ha perdido el tiempo para pensar en esto.

Debido a que su instinto era mucho más rápido que su razón, antes de que pudiera reaccionar, descubrió que había encontrado la glándula de información que no debería haber aparecido en Su Liang.

Lu Taipan perforó la nuca de Su Liang con una torpeza rara en su vida y liberó algunas feromonas en él.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 21:


Hasta cierto punto, el juicio de Lu Taipan, como siempre, es extraordinariamente preciso y eficiente.

Usar esta forma más primitiva de liberar feromonas hizo que la condición de Su Liang mejorara pronto.

Por supuesto, al principio, Su Liang todavía luchaba mucho, pero con la liberación de feromonas, Su Liang se relajó lentamente.

Dejó escapar unos gemidos suaves e ininteligibles, pero el sonido apenas era doloroso. Al mismo tiempo que la temperatura corporal comenzaba a bajar, un color rosado como xia se hinchó en sus mejillas. Todavía está en coma, pero todos los datos de las pruebas muestran que está fuera de peligro.

"Tos, mi maestro, ahora puedes dejar ir al Maestro Su Liang".

Después de un tiempo, Lu Taipan escuchó el recordatorio del mayordomo.

Extrañamente, el robot médico estaba claramente a su lado, pero el sonido electrónico sintetizado sonaba un poco lejos.

"El Maestro Su Liang no es un Omega real, solo cayó en una fiebre falsa debido a la droga, desafortunadamente, nunca será como un Omega real, en un Alfa adecuado para él Después de lanzar el feromona, devolver.”

El ligero aroma afrutado parece extenderse hacia arriba a lo largo de los dientes.

Desde la diferenciación, el mar de espíritu que ha estado ardiendo y hirviendo todo el tiempo es como el viento más fresco, y se ha vuelto estable.

Es más refrescante que una copa de vino.

Más satisfactorio que saborear un manjar.

…

"Según los datos, el 70% de los Alfas han declarado en el cuestionario que la felicidad que les brinda la mezcla de sus feromonas Omega favoritas es incluso mejor que algunos deportes especiales. Eso, Mi querido maestro.. . ¿cómo estás?"

Lu Taipan ya se había levantado firmemente de la cabina médica.

Ante la pregunta del ama de llaves, Man Jing no respondió de inmediato.

Su respiración era mucho más rápida de lo habitual, y la temperatura de su cuerpo excedía el récord normal. Esos ojos que recordaban a las personas a los animales de sangre fría ahora son oscuros y profundos, las pupilas están dilatadas y el iris ha convertirse en un delgado círculo de oro.

De cualquier manera, el estado de Lu Taipan es un poco extraño. El hombre que fue bloqueado por cables de aleación de acero y grilletes hasta que solo le quedaron los dientes para moverse, el aliento que impregnaba su cuerpo todavía estaba horrorizado.

Esto hizo que el mayordomo involuntariamente volviera a elevar el nivel de alerta general de la "Cueva de la Serpiente".

Si la inteligencia artificial estuviera nerviosa, entonces el ama de llaves actual estaría tan nerviosa con solo mirar los ojos de Shang Lu Taipan.

Pero como siempre, incluso cuando todos pensaban que Lu Taipan se saldría de control, Lu Taipan seguía siendo el maestro de la cueva de las serpientes que siempre era frío y fuerte.

"Estoy bien".

Finalmente, Lu Taipan habló lentamente.

Su voz era ronca.

Luego parpadeó y sus ojos volvieron a la normalidad.

Aunque Lu Taipan todavía tiene una indescriptible sensación de peligro tras una inspección más cercana, en la superficie, parece que de hecho ha vuelto a su estado original.

Lu Taipan levantó la mano y la presionó en la cabina médica, la cubierta de vidrio se cerró instantáneamente, envolviendo al adolescente calmado en su interior.

Ya sea la feromona artificial picante o la fragancia verde y afrutada que parece existir solo en la imaginación de Lu Taipan, están completamente aislados por la cabina médica hermética. No hay forma de investigar.

Lu Taipan miró el pacífico rostro dormido de Su Liang sin dejar rastro, luego se dio la vuelta paso a paso, alejándose de la cabina médica.

En el otro lado de la habitación, el brazo de suspensión ayudó al robot médico, reinsertando los módulos inhibidor y agente de control neural previamente despojados en el cuerpo de Lu Taipan.

El fuerte dolor causado por la reinserción del módulo hizo que el rostro del dueño de la cueva de serpientes se viera aún más feo.

.

Después de unas horas, finalmente volvió a la normalidad.

Cuando volvió a la cabina médica, la feromona que le pertenecía había sido completamente diluida por el dispositivo de purificación. La sala fría y vacía estaba tan brillante y pálida como siempre, y el aroma afrutado y el tratamiento a alta temperatura de hace unas horas parecían no haber existido nunca.

Pero Lu Taipan sabía muy bien que algo... parece ser diferente.

En este momento, Su Liang todavía dormía tranquilamente en la cabina médica. Bajo el nivel más alto de tratamiento, los moretones en las comisuras de la boca del niño se volvieron menos severos, y los rasguños en su cuerpo se curaron hace mucho tiempo. En este momento, su rostro estaba sonrojado y dormía pacíficamente.

La apariencia despreocupada, segura y dulce hizo que Lu Taipan sintiera una extraña sensación indescriptible en su pecho.

Una persona tan frágil, parece que mientras se relaja un poco, quedará cicatrizada y debilitada hasta la muerte.



Él no pudo evitar pensar eso.

…

"¿Tendrá algún efecto secundario?"

Sintiendo la sombra del ama de llaves, Lu Taipan preguntó sin comprender.

El ama de llaves reemplazó el caparazón original de Android, grabó la imagen de Lu Taipan mirando en silencio a Su Liang para comparar datos, y luego respondió: "Todavía somos muy difíciles Claro, después de todo, los ingredientes de la medicina aún se están analizando. Pero lo que es seguro es que el joven maestro Su Liang nunca correrá ningún peligro para su vida ".

"Entonces, ¿por qué sigue en la cámara de tratamiento?"

Lu Taipan preguntó, como si Jing no se diera cuenta de que se preocupaba demasiado por Su Liang.

"Porque estoy haciendo un análisis en profundidad de sus datos físicos". Hablando de eso, una pantalla virtual apareció de repente junto al ama de llaves, desplazando el período anterior de Su Liang y Lu Taipan Datos detallados , "El Maestro Su Liang parece tener algo muy especial en él. Aunque en la actualidad sus diversos indicadores son similares a los de la gente común, um, por supuesto que sufre de una enfermedad rara que es la displasia de las glándulas de información, pero básicamente no es muy diferente de un beta normal. Sin embargo, él puede adaptarse perfectamente a tus poderes psíquicos, y he asumido hasta ahora que puede hacerlo debido a la percepción lenta causada por el bajo valor de desbordamiento de feromonas. Sin embargo, antes de que la terapia de liberación de feromonas en él anuló mi pensamiento".

Una intensa luz roja brilló en los ojos electrónicos del mayordomo.

"Todavía puede adaptarse perfectamente a tu feromona bajo la alta sensibilidad y la alta excitación de antes. Esto definitivamente no es la llamada baja percepción, sino debido a su afecto por ti. El grado de armonía es bastante alto. Hice una deducción basada en los datos anteriores. Si el Maestro Su Liang es un Omega, es probable que el grado de compatibilidad entre ustedes dos supere el 95%. Este será un número sorprendente".

Hablando de esto, el mayordomo de repente dejó escapar un suspiro de impotencia como un ser humano real.

"Desafortunadamente, es un Beta".

"¿Y qué?" Al escuchar la emoción del ama de llaves, Lu Taipan resopló con frialdad, inexplicablemente, no le gustó la actitud del ama de llaves en este momento, "No olviden, para mí, Beta y Omega, o Alfa, no tiene ningún sentido".

"Un alto grado de ajuste es significativo para usted, mi querido maestro". , "Tus valores físicos no son muy buenos hoy, y has desinstalado el dispositivo de aislamiento y el módulo inhibidor, y la carga repetida del medicamento también te causará una carga mental. En este caso, el lugar donde deberías tener estado ahora es el Estanque de la Calma, pero ahora estás parado aquí".

El ama de llaves miró directamente a Lu Taipan.

"—Después de tener un contacto tan cercano con el joven maestro Su Liang, su valor de estabilidad mental resultó ser perfecto. Probablemente podamos inferir que esto tiene algo que ver con el ajuste del joven maestro Su Liang con usted. "

"¿Ah?"

"Recomiendo encarecidamente que mantengas a Su Liang en la cueva de la serpiente directamente, lo mejor es mantenerlo a tu lado, créeme, hay una alta probabilidad de que esto mejore tu cuerpo triste Además , También sugiero una mayor investigación sobre el Maestro Su Liang en el próximo período de tiempo, tal vez, su existencia pueda salvarle la vida".

"No necesito a nadie para salvar—"

Lu Taipan simplemente abrió la boca, pero el ama de llaves lo interrumpió rara vez.

"Desde el momento en que regresaste de la biblioteca de la Universidad de Xingchuan, tus indicadores están muy equivocados. Maestro, tu secreción de feromonas muestra una tendencia creciente, y varias funciones corporales también se están activando... Tú están entrando gradualmente en los tiempos difíciles que todo alfa tradicional tiene que soportar, el período de susceptibilidad. Verás, incluso estás reaccionando a esa arma de feromona fallida, lo cual es bastante revelador".

El ama de llaves señaló sin piedad la anomalía anterior de Lu Taipan.

Cuando la palabra "período susceptible" salió de la boca del mayordomo, los ojos de Lu Taipan se enfriaron.

Guanjiajing no explicó mucho, pero Lu Taipan sabía mejor que nadie lo que significaba para él la llegada del "período de susceptibilidad".

Por supuesto, para los Alfas ordinarios, el período susceptible es un período que deben experimentar en sus vidas.

Enamórate de un Omega.

Producir una respuesta física.

La secreción de feromonas es fuerte.

El temperamento se vuelve irritable, irritable, violento... No se diferenciarán de los animales de hace millones de años, porque la feromona convertirá al Alfa que entre en período susceptible en pura competencia por un compañero Y la bestia primitiva que hizo todo lo posible.

Incluso los Alfas normales pueden volverse bastante peligrosos en esta etapa, y algunos incluso tienen que tomar medidas especiales para evitar que se metan en problemas.

Lu Taipan es el único Alfa de rango S doble en la historia de la Federación.

Para colmo, lo último que necesita en la vida es ser violento e irritable. Porque desde el día de la diferenciación, ha estado luchando contra la naturaleza primitiva de la locura, la tiranía y la brutalidad en su cuerpo.

"Afortunadamente, no estás fuera de control en este momento".

El ama de llaves observó a Lu Taipan.

El rostro del hombre siempre carece de expresión, pero las mejillas ligeramente tensas y los ojos fríos le permiten al ama de llaves juzgar fácilmente el estado de ánimo actual de la otra parte.

Bueno, eso se ve muy mal.

"Creo que el Maestro Su Liang estará muy feliz, siempre te ha admirado-"

"Fue solo una mentira superficial para esos idiotas". Lu Taipan dijo con frialdad: "No olvides que me diste el video de él admitiendo esto en ese momento".

"Eh, esto..."

"No más".

Lu Taipan hizo un gesto con la mano, lo que indica que la negociación entre el ama de llaves y él ha terminado.

"Su Liang es solo una persona colateral que no tiene capacidad de autoprotección. No es bueno para él estar demasiado involucrado con personas como yo". Lu Taipan dijo con calma: "Solo necesitas confirme a Su Liang lo antes posible. Si todavía necesita feromonas para neutralizar el medicamento restante en su cuerpo, trátelo lo antes posible".

Aquí, Lu Taipan hizo una pausa por un momento, pensó por un momento y luego continuó: "Después de confirmar que está completamente recuperado, envíelo a la base lunar, recuerdo que la cueva de la serpiente fue alli preparado. Varias fincas de veraneo."

"Espera, ¿la base lunar?" El mayordomo miró a los humanos frente a él confundido, "Admito que esas propiedades de vacaciones son muy cómodas, pero ¿por qué la luna? Creo que Su Young El maestro Liang probablemente no estará contento con esto, la luna está demasiado lejos de la tierra, enviarlo a ese tipo de lugar solo hará que se resista a ti, oh, por cierto, él no conoce al amable hermano mayor en En el momento en que usted y los amables inspectores sean todos ustedes, y no haya una base emocional, su comportamiento lo hará sentir muy disgustado".

Cuando escuchó las palabras "buen hermano" y "buen inspector", Lu Taipan levantó las cejas.

Pero no hizo nada drástico con respecto a la atrevida IA.



Lu Taipan comenzó a caminar hacia la puerta.

"Necesita estar en un lugar más seguro".

"De acuerdo con este principio, ¿no es mejor dejar que se quede a tu lado? Después de todo, en toda la Federación de la Tierra y la Vía Láctea, no creo que nadie lastime a la gente. a tu alrededor". Butler Obviamente, no ha renunciado a sus sugerencias anteriores. Como inteligencia artificial, también tiene sus propias inclinaciones.

Por ejemplo, esta vez, ya sea una base de datos o un algoritmo caótico (los humanos suelen llamar a esto "intuición"), el ama de llaves siente que es mejor que Su Liang se quede en Lu Taipan.

"Sí." Lu Taipan respondió de repente, giró la cabeza, se encontró con la mirada del mayordomo y luego señaló su hocico y los dispositivos de sujeción escondidos en todas partes de su cuerpo.

Él sonrió detrás de la máscara de mordida.

"No olvides que estoy en un período de susceptibilidad: me estoy volviendo loco".

Inocente.

Vulnerables.

Las personas que pueden lastimarse fácilmente o incluso morir, es mejor quedarse en el lugar más seguro.

Estas palabras pasaron por la mente de Lu Taipan sin hacer ningún sonido.

…

Después de mucho tiempo, el mayordomo se acercó a Lu Taipan.

"Parece que te gusta mucho el Maestro Su Liang". La inteligencia artificial observó cuidadosamente al ser humano frente a él con ojos electrónicos, "Nunca había visto sentimientos tan delicados en ti".

Lu Taipan dio un paso.

"Los gatos callejeros adoptados por humanos, aunque no les gusten, estarán bien colocados, y nunca se les dejará morir miserablemente entre los perros salvajes".

Dijo el hombre sin pensar.

Parece estar explicando, pero parece estar hablando consigo mismo.

El ama de llaves suspiró.

"La forma en que los humanos piensan es realmente rara..."

Hizo tal suspiro de confusión.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 22:


En unos días—

"Hermana, no llores, realmente no me importa, ¡no te pongas nerviosa!"

En el pequeño edificio donde Su Nuan y su esposo trabajaban arduamente, la voz impotente de Su Liang provino del comunicador.

En la pantalla flotante de la sala de estar, se mostraba claramente el rostro ensangrentado del joven Beta. Estaba mirando impotentemente a su hermana a través de la pantalla. Poco a poco, es difícil darse cuenta de que todavía está recibiendo tratamiento de seguimiento para ese incidente.

"Te atreves a decir que estoy nervioso, ¿no puedo estar nervioso?"

Su Nuan miró a su hermano en la pantalla con lágrimas en los ojos, y todas las preocupaciones acumuladas en su corazón desde que Su Liang entró en la cueva de las serpientes estallaron al instante.

"Solo has estado allí durante unos días. Si vuelves a contactarme, es como este fantasma. Vas a ir a ese tipo de lugar... woo woo... No debería No te he dejado ir en primer lugar. ¡Solo engáñame con tu retórica, estarás satisfecho si me pones ansioso de todos modos!

De repente recibí una comunicación de Su Liang, por supuesto, sería una mentira decir que Su Nuan no estaba contento.

Después de todo, de acuerdo con las reglas normales de confidencialidad, todas las personas que van a la "Cueva de la Serpiente" no pueden contactar al mundo exterior.

Sin embargo, cuando Su Nuan encendió la pantalla, descubrió que Su Liang estaba herida.

A pesar de que Su Liang no es seria por el aspecto de su tez, Su Nuan no puede evitar preocuparse.

"Estoy muy bien, me caí del instrumento accidentalmente". Al ver que las lágrimas de su hermana salían, ¿cómo podría Su Liang atreverse a decir la verdad? Es decir, afortunadamente, su herida real estaba en su cuello La espalda ahora está siendo envuelta de forma segura y meticulosa con el vendaje biológico; de lo contrario, si Su Nuan hubiera visto las marcas de los dientes en la parte posterior de su cuello, probablemente habría entrado a la fuerza en la cueva de la serpiente para agarrar a alguien en el acto.

"La 'Cueva de la Serpiente' realmente no es tan misteriosa como se dice afuera. La gente aquí es muy amable conmigo, y todos son muy buenas personas". Su Liang dijo esta frase. tuvo que ser muy sincero, "Verás si puedo contactarte hoy. Esta es una excepción permitida para calmar mi espíritu. Verás, acabo de sufrir un pequeño trauma en la piel. ¡Esta aguja también es una aguja de nutrición! Cuídense todos de mí con tanto cuidado! Estoy muy feliz aquí, por cierto, ¿quieres mirar las flores que cultivé antes? Esta es una planta de Leia, que es muy preciosa..."

Hay una ligera fluctuación en la imagen de la pantalla.

Las palabras de Su Liang también tuvieron una pausa momentánea.

Pero pronto todo volvió a la normalidad.

Ni Su Nuan ni Su Liang prestaron atención a este pequeño detalle.

Pero no sabían que la comunicación en la sala de estar de la familia Su, después de esta leve perturbación, apareció al mismo tiempo en una habitación de lujo fuertemente custodiada en algún lugar profundo de la mansión de la familia Lu.

"Las flores plantadas por Xiaoliang, por supuesto que quiero verlas".

La voz masculina extremadamente ronca respondió al niño sonriente en la imagen.

["Hermana, aquí todo está bien, lo único malo es que la extraño mucho!"]

Su Liang en la pantalla no sabía nada y seguía siendo coqueta con su hermana.

"¿En serio? Yo también te extraño. Realmente te extraño".

Y el hombre volvió a susurrarle dulcemente.

Una mano colocada en la pantalla, acarició suave y cuidadosamente la mejilla de Su Liang en la pantalla.

Pertenece a Lu Zhizhao.

Como la futura estrella de la familia Lu y el sucesor del próximo cabeza de familia en la mente de todos, Lu Zhizhao se ve un poco demasiado demacrado ahora.

Desde ese día rompió la celda de encierro y escapó afuera y fue atrapado nuevamente, está bajo estricto arresto domiciliario.

Especialmente Lu Zhengen, después de enterarse de que Lu Zhizhao incluso hirió a Ning Jiayi por el bien de Su Liang, su rostro se distorsionó y casi ataca a Lu Zhizhao.

Después de que Lu Zhizhao fue completamente puesto bajo arresto domiciliario, Lu Zhengen dio una orden de muerte, y nadie podía revelar ninguna noticia sobre Su Liang a Lu Zhizhao.

El hombre arrogante del pasado se ha convertido instantáneamente en un mono que ha sido encarcelado.

Lu Zhizhao no sabía por qué estaba tan ansioso y desesperado. Obviamente, solo estaba bajo arresto domiciliario, siempre que recibiera el tratamiento, una vez que saliera, seguiría siendo el mayor joven maestro de la familia Lu.

Y Su Liang solo se quedó en la "cueva de la serpiente" durante medio año, pase lo que pase, cuando regrese, Lu Zhizhao aún puede encontrar a la otra parte para disculparse y explicar bien.

Su carácter de Su Liang es tan suave y gentil que Lu Zhizhao cree que se perdonará a sí mismo.

¡Definitivamente!

Sin embargo, no importa cuánto se convenza a sí mismo en su corazón, Lu Zhizhao todavía no puede controlar sus emociones.

Parece haber un demonio viviendo en el fondo de su mente, y el demonio lo amenaza constantemente allí; una vez que lo suelta, es posible que Su Liang nunca regrese.

Incluso es posible que haya perdido su Su Liang.

Después de todo, cuando se separaron, el gentil muchacho lo miró con una mirada de indiferencia.

Con extrema ansiedad, Lu Zhizhao invadió ilegalmente el dispositivo inteligente de Su Nuan y comenzó a monitorear a Su Nuan sin parar.

Después de todo, Su Nuan es el único pariente de Su Liang, si hay alguna noticia de Su Liang, ¡Su Nuan definitivamente lo sabrá!

Este es un último movimiento sin esperanza, y Lu Zhizhao no esperaba que realmente tuviera éxito.

¡Su Liang realmente contactó a Su Nuan desde la cueva de las serpientes!

Miró con avidez a la persona frente a él, el alma que había estado perturbando desde la separación, finalmente se calmó en este momento.

"Un poco genial".

Lu Zhizhao gritó el nombre de Su Liang con locura.

"Mi pequeña genial..."

De hecho, más o menos, Lu Zhizhao también sintió vagamente que su estado no era el correcto.

Obviamente ha recibido un trato muy intensivo, y obviamente la segunda personalidad "tiránica" y "despiadada" de la que se ha hablado antes nunca más ha vuelto a aparecer.

Pero Lu Zhizhao todavía no ha vuelto a la normalidad.

Su estado de ánimo empeora día a día, y cada día extraña más a Su Liang.



Sí, esos sueños persistentes.

Todas las noches, mientras Lu Zhizhao cerraba los ojos, caía en un sueño profundo y desesperado.

Su Liang en el sueño es como en la memoria, muy gentil y lo ama mucho.

Entonces, en el sueño, Lu Zhizhao hizo todo lo posible para persuadir a la otra parte de que se escapara consigo mismo.

Y Su Liang realmente estuvo de acuerdo.

Su Liang en el sueño lo miró, embriagando a Lu Zhizhao.

Él podía sentir ese amor profundo sin dudarlo ni calcularlo.

En el sueño, tuvieron una vida muy dura después de la fuga. El joven maestro mayor que no se tocó los dedos fue la primera vez que conoció las dificultades de la vida. Sin embargo, no importaba lo cansado e irritable que estuviera, mientras veía a Su Liang en casa, Lu Zhizhao se sentía muy satisfecho y feliz.

Realmente ama mucho a Su Liang.

Sin embargo, las pesadillas son pesadillas porque el final de los sueños siempre es desesperado y doloroso.

Soñó que Su Liang moría al final.

Él nunca pudo recordar por qué se separó de Su Liang, y por qué no estuvo a su lado cuando Su Liang murió.

En el sueño distorsionado y aterrador, lo único que estaba claro era el cadáver pálido y sin vida de Su Liang.



Lu Zhizhao estaba tan desconsolado que no podía respirar.

El cuerpo parece estar dividido, y también el alma.

Cada una de esas personas inferiores que decían ser amigos de Su Liang tenían formas extrañas y rostros repugnantes. Lu Zhizhao incluso pensó que tal vez lastimaron a Su Liang e hicieron que su amada muriera tan sombría.

En el sueño, el funeral era un día gris y lluvioso.

El grupo de personas incluso trató de enterrar a Su Liang en un cementerio tan simple.

Y hasta tuvieron cara de expulsarlo y regañarlo.

Haga clic.

Algo está completamente roto.

Lu Zhizhao escuchó el sonido de la nada.

No podía soportar correr hacia la multitud, y luego se llevó a la fuerza a Su Liang.

Ese es su Su Liang.

Su Su Liang no debería haber muerto tan miserablemente, tan lamentablemente.

La voz del diablo todavía susurraba en la mente de Lu Zhizhao.

Qué pasó entonces...

No parece haber pasado nada. Lu Zhizhao se esforzó por cambiar el final de la pesadilla, quería que todo volviera al principio.

Quería despertar al niño, se miró a sí mismo con ternura, sonrió levemente y gritó "Azhao".

Entonces también puede sonreír y decirse: "¡Liang, he vuelto!"

Lu Zhizhao mantuvo a Su Liang en la mansión de la familia Lu durante mucho tiempo. Usó la mejor tecnología y los mejores materiales en un intento de despertar a Su Liang.

Pero no funcionó...

Su Liang todavía estaba allí, sin moverse, sin respirar, ni siquiera el más mínimo movimiento.

["Por favor, Xiaoliang, me equivoqué, ¿puedes despertarte..."]

["Pequeño Liang, no tengas miedo, estoy listo, nos casaremos cuando despiertemos, ¿no siempre has querido casarte conmigo?"]

["Estoy de vuelta, Xiao Liang, despierta, estoy de vuelta!"]

El yo del sueño parecía acurrucarse junto al ataúd empapado con Su Liang todas las noches, gimiendo y llorando.

No sabía cuánto tiempo tomó, pero finalmente un día, parecía que alguien había creado el último pequeño mundo entre él y Su Liang, y luego miró los cadáveres y los sujetos de prueba restantes. gritar

Pero Lu Zhizhao simplemente lo encontró ruidoso.

Claramente, solo la última parte de Su Liang puede despertar.

Mira, el niño sumergido en la solución embalsamadora sigue sonriendo. Tal vez en algún lugar, lo ha sentido?

¿Él ya sabía que su Ah Zhao había regresado y estaba tratando de despertarlo?

Siempre hay mucha gente en la pesadilla.

Mucha, mucha, mucha gente, todos están tratando de tomar su pequeño fresco. Como último recurso, Lu Zhizhao solo podía sostener el cuerpo de Su Liang y continuar luchando contra esa gente.

Son todos tan frágiles, tan pequeños y fáciles de matar.

Lu Zhizhao comenzó a experimentar con esos cadáveres.

Su Liang se despertará.

El diablo, él, los delirios en el sueño, todos repiten esta frase.

Cada vez estaba más seguro de ello.

Al final de la pesadilla, Lu Zhizhao vio que tomó un enorme ataúd de cristal y escapó hasta el campo de estrellas más salvaje en el borde de la galaxia.

Alguien destrozó fácilmente las capas de defensa que colocó y se adentró en la parte más profunda del laboratorio paso a paso.

Era un hombre enfermo y débil que estaba extremadamente delgado y parecía que se convertiría en polvo en cualquier momento.

Es difícil imaginar que el monstruo que la gente solía decir, el maestro serpiente Lu Taipan, eventualmente se convertirá en esa patética apariencia. Exudaba un aura moribunda, pero probablemente debido a esto, Lu Taipan se veía más aterrador que nunca, más como una especie de monstruo que salía del abismo.

Lu Zhizhao se apresuró, pensó que el hombre enfermo frente a él sería tan frágil como los anteriores, pero no esperaba que fuera él mismo quien fuera fácilmente aplastado contra el suelo en el final.

["Qué cosa más asquerosa".]

En un trance, pareció escuchar una indiferente burla del otro lado.

Con dolor severo y gritos desgarradores, Lu Zhizhao se desplomó en el suelo y solo pudo mirar impotentemente a Lu Taipan, el fantasma malvado frente a él, y se movió hacia el ataúd paso a paso.

El hombre miró en silencio al niño con los ojos cerrados en el ataúd, como si estuviera recordando algo.

Luego, rompió directamente el ataúd y abrazó el cuerpo de Su Liang.

["¡Déjalo ir! ¡No te lleves a Xiaoliang! ¡Ese es Xiaoliang!"]

["¡Me mataste! ¡No puedes matarme! ¡Déjame morir con él! ¡Déjame morir con él!"]

La pesadilla finalmente llegó a la escena más aterradora.

Y cada vez, Lu Zhizhao solo podía ver llegar el final enloquecedor.

Lu Taipan abrazó el cuerpo del niño y se fue.

Y él, Lu Zhizhao, solo podía yacer en el lugar, llorando de desesperación, quería saltar, pero no podía moverse.

Porque sus miembros han sido aplastados por el monstruo.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 23:


"Un poco genial..."

Lu Zhizhao susurró el nombre de Su Liang, porque solo así podrá olvidar el miedo que le trajo una pesadilla tras otra.

Sin embargo, los adolescentes de la Cueva de las Serpientes no sabían nada acerca de la nostalgia de Lu Zhizhao. Él también sonrió y trató de apaciguar a su hermana, y no faltaba la cercanía con la cueva de las serpientes y las "serpientes venenosas" en sus palabras.

"Sí, son personas muy agradables. No creo que Snake Lord sea tan aterrador como todos dicen..."

Del otro lado de la pantalla se oía la clara voz del niño.

Algunas palabras hicieron que el rostro de Lu Zhizhao se distorsionara al instante.

"No les creas, Xiao Liang, te han engañado, ¿cómo puede haber gente buena en la cueva de las serpientes? ¡Son solo un montón de lunáticos, un montón de carniceros!"

Sabiendo que Su Liang no podía escuchar su voz en absoluto, Lu Zhizhao aún gruñía con voz ronca.

Ya sea por la influencia de los sueños o por los constantes recordatorios de su padre a lo largo de los años, en este momento, Lu Zhizhao solo pensó en Lu Taipan, y una ola de resentimiento se elevó incontrolablemente en su corazón. .de malicia.

La comunicación de Su Liang no tardó mucho en terminar.

La sala de confinamiento cayó en un silencio, un silencio absoluto, solo la respiración pesada de Lu Zhizhao era particularmente clara.

Y solo unas horas después, se escucharon pasos fuera de la sala de confinamiento donde nadie debería haber aparecido. Los ojos de Lu Zhizhao se iluminaron, sin embargo, con una explosión de complicados sonidos mecánicos de confirmación de contraseña y confirmación de identidad, Lu Zhizhao reconoció rápidamente a la persona.

Es Ning Jiayi.

Atrajo visitantes, y el único visitante fue Ning Jiayi.

Omega con una apariencia hermosa y un aliento dulce entró en la habitación. Después de ver a Lu Zhizhao, se detuvo en la puerta por un momento, y luego su rostro mostró una expresión angustiada poco a poco.

"Azhao, ¿cómo te volviste así?"

Ning Jiayi dijo con tristeza.

De hecho, Lu Zhizhao ahora se ve extremadamente demacrado y demacrado. Con solo mirar su apariencia, apenas puede ver la apariencia suave y afable de la antigua familia Lu.

"¿Por qué estás aquí?"

Después de confirmar que era Ning Jiayi, Lu Zhizhao no pudo ocultar un rastro de decepción en sus ojos, pero aún controló su estado de ánimo e hizo todo lo posible para saludar a su novia de la infancia.

"¿Mi papá te está pidiendo que me convenzas?"

Dijo de nuevo, como si pudiera adivinar lo que Lu Zhengen le dijo a Ning Jiayi, una mueca apareció en la comisura de su boca.

"Probablemente esté diciendo otra cosa, es mejor para mí romper con Su Liang lo antes posible... Es aburrido. Por el bien de tus amigos, será mejor que no repitas una palabra para mí".

Ning Jiayi había venido a su cama en este momento, miró la muñeca de Lu Zhizhao y los grilletes en su tobillo sin dejar rastro, y luego se sentó junto a Lu Zhizhao.

"Por supuesto que no estoy hablando de esto, sé mejor que nadie cuánto te gusta el hermano Su Liang". El tono de Ning Jiayi estaba angustiado, "Pero si es el hermano Su Liang aquí, sabiendo que te has vuelto así por él, definitivamente estará triste. De hecho, realmente no tienes que pelear con el tío Lu por él, él estará triste y yo también estaré triste. Y el hermano Su Liang no dijo ¿Lo es? De hecho, él siempre ha admirado a Lord Snake Lord, solo espéralo durante medio año..."

Tan pronto como Ning Jiayi mencionó a Lu Taipan, Lu Zhizhao sintió que sus sienes parecían latir sin parar.

"Cállate, ¿qué sabes? ¡Ni siquiera sabes lo que piensa Su Liang! Siempre se equivocará a sí mismo, siempre cuidará los pensamientos de otras personas y se olvidará de sí mismo. La persona que es cuidado. ¡He sido su amigo durante tanto tiempo, y nunca lo escuché decir que adora a ese monstruo! Debe haberme cuidado ... "La voz de Lu Zhizhao bajó un poco, su expresión parecía ser una sonrisa en lugar de una sonrisa, un llanto en lugar de un llanto, "Sí, debe ser así. Fue implicado por mí, así que lo enviaron a un lugar como la Cueva de la Serpiente, pero temía que yo causara problemas para él, y todavía estaba preocupado por mí, por lo que no se atrevió a mostrar su falta de voluntad".

"¿Ah? Pero, creo que el hermano Su Liang él..."

Si Ning Jiayi no hubiera estado allí en ese momento, podría haber creído las palabras de Lu Zhizhao.

Volvió la cabeza y miró a Lu Zhizhao, que estaba tratando de convencerse a sí mismo, y un destello de aburrimiento brilló en su corazón.

Si hay una opción, Ning Jiayi realmente quiere girar la cabeza e irse.

Sin embargo, las palabras que Ning Tangsheng le trajo no hace mucho parecían resonar en sus oídos nuevamente.

["Las dos personas que compramos a duras penas se perdieron."]

【"En este momento, no podemos averiguar si el monstruo ha rastreado nuestra cabeza, pero la situación sigue siendo muy peligrosa".]

El lugar del entierro, esto debes saberlo muy bien.”]

Ning Jiayi sacudió los labios y resistió el impulso de pelear.

¿Cómo me lo puedo perder?

Ning Jiayi se sentía impotente y sin esperanza.

¿No dijiste que todo estaba planeado? El monstruo de la familia Lu es un lunático y matará a todos los que se acerquen a él. Su Liang debería haber sido asesinado fácilmente, ¿verdad?

Pero ahora Ning Tangsheng le dijo que el plan fracasó.

Ante el peor desenlace, su única esperanza era atarse a Lu Zhizhao, porque solo de esta manera podría hacer cuentas con Lu Taipan por sus acciones, confiando en la relación matrimonial entre los Lu familia y la familia Ning para controlar la situación.

Para hacer esto, solo confiar en su cuerpo Omega que aún no ha sido completamente diferenciado, y el llamado título de "prometida", está lejos de ser suficiente.

Debe actuar... y hacer algunos sacrificios.

"En realidad, tengo una idea que podría ayudarte".

Ning Jiayi respiró hondo, y luego una sonrisa tímida y tímida apareció en su rostro.

"Azhao, ¿por qué no me lanzas algunas feromonas?"

"¡¿De qué estás hablando?!"

Como era de esperar, Lu Zhizhao se negó de inmediato, miró a Ning Jiayi con sospecha: "¿No hablamos de eso antes? Realmente no me siento así por ti".

El intercambio de feromonas entre AO representa demasiado, y es el comportamiento más íntimo y privado.

Lu Zhizhao siempre consideró a Ning Jiayi como su mejor amigo, por lo que le dijo antes que no importaba cómo se juntaran los padres, todavía no podía formar ese tipo de relación con Ning Jiayi.

"Lo sé, siempre quise ser tu buen amigo. Pero todavía estás atrapado aquí, y no creo que el tío Lu te deje salir sin tomar medidas especiales". Ning Jiayi cubrió la oscuridad en sus ojos y respondió con una voz enérgica: "Mis glándulas Omega aún no están completamente maduras, pero entré en la etapa de prediferenciación, Ah Zhao, ¿recuerdas ese método? Un Omega completamente diferenciado libera una pequeña cantidad de feromona alfa, que puede hacer que la feromona de Omega madure antes".

"Lo sé, pero ¿qué tiene esto que ver con que yo salga?" Lu Zhizhao parecía confundido, "¿No tomaste en serio tu clase de fisiología? Usar este método para acelerar la maduración y la diferenciación por adelantado es muy peligroso, causará secuelas de-"

"Adicción específica a las feromonas alfa".

Ning Jiayi de repente tomó la mano de Lu Zhizhao, lo miró directamente y dijo una palabra que casi solo aparecía en los libros de texto de fisiología.

La adicción a feromonas alfa específicas fue una causa importante de malestar social y de la alta tasa de autolesiones de Omega hace cientos de años.

Alpha ha sido mucho más numeroso que Omega desde la antigüedad, por lo que hace cientos de años, una mala costumbre prevalecía en la sociedad: como dijo antes Ning Jiayi, antes de que Omega se diferenciara por completo, un Alpha encarcelará a la fuerza la libertad de la otra parte y luego liberar una pequeña cantidad de feromona.

En este momento, las glándulas de feromonas de Omega aún no han construido la barrera glandular, y el Omega catalizado de antemano de esta manera tendrá una sed morbosa por el alfa que libera la feromona.Extremadamente dependiente.

Esto es adicción a las feromonas.

Los omegas serán incapaces de controlar sus mentes y cuerpos, se enredarán con avidez entre sí y estarán ansiosos por extraer más feromonas de Alpha todo el tiempo. Una vez que no hay forma de ingerir regularmente la feromona alfa, Omega tendrá reacciones de abstinencia: fiebre, desmayos, pérdida extrema de peso y pánico.

Esta intensa adicción continúa hasta que se diferencian por completo.

Por supuesto, los síntomas físicos de la adicción se desvanecerán gradualmente con la plena madurez de las glándulas de información Omega, pero en términos generales, ha habido muchas tragedias irreversibles y malas consecuencias entre AO en este momento.

Por lo tanto, después de ingresar a una sociedad civilizada, para proteger los derechos e intereses de Omega, este tipo de comportamiento ha sido completamente prohibido, al menos en la superficie.

…

"Mientras no lo admita, nadie se enterará".

Ning Jiayi convenció palabra por palabra.

“De todos modos, mi cuerpo es así, cualquier cosa puede pasar. Debido a que el ajuste es demasiado alto, también hay un precedente de adicción a las feromonas atípicas durante el período de prediferenciación. Espera a que reaccione, en cualquier caso, te dejarán salir conmigo para estabilizar mi condición física. Después de todo, mi familia o tu familia cuenta conmigo para pasar el período de diferenciación, y luego seré tuyo..."

Ning Jiayi se saltó vagamente la palabra "socio".

"De todos modos, es más fácil hacerlo en el hospital que en la sala de confinamiento. Entonces te cubriré y podrás ir con el hermano Su Liang".

Lu Zhizhao, quien originalmente estaba decidido a rechazar a Ning Jiayi en su corazón, se sintió aliviado cuando escuchó las últimas palabras de Ning Jiayi.

Busca a Su Liang.

Era tan tentador para él que hasta le hizo temblar.

"La adicción a las feromonas es muy peligrosa y difícil para Omega. Tu cuerpo no está bien. Es demasiado arriesgado".

Dijo vacilante.

Ning Jiayi se quedó en silencio por un momento, y luego sonrió pensativa y suavemente: "Es solo un poco de tiempo, no es un gran problema, de todos modos, hay medicamentos maduros para la abstinencia que pueden suprimir temporalmente esa dependencia enferma". Además, en el peor de los casos, creo que no me ignorarás por completo, ¿verdad, Ah Zhao?

Pudo ver claramente que con su persuasión, la cara de Lu Zhizhao se volvió cada vez más conmocionada.

El corazón de Ning Jiayi se volvió cada vez más amargo.

Por supuesto, existen los llamados medicamentos para la abstinencia, pero solo son útiles para los AO con compatibilidad ordinaria. Para alguien como él que ha llegado a los 90 con Lu Zhizhao, una vez que desarrolle una adicción, su reacción será extremadamente fuerte.

Sin mencionar sus glándulas de información…

Ning Jiayi no pudo evitar tocar suavemente su glándula de información.

"No, ¡o puedes fingir que eres un adicto a las feromonas! Pero aún así es demasiado extraño como para liberarte feromonas".

Lu Zhizhao todavía se niega.

"No hay forma de falsificar datos físicos".

Ning Jiayi bajó los ojos, cubrió el miedo en sus ojos y dijo con amargura.

De hecho, no quería dejarse caer en ese punto para nada.

Sin embargo…

Pensando en las palabras de Ning Tangsheng, el gran pánico aún lo obligó a usar este método para atar a Lu Zhizhao.

Como dijo, una vez que ocurre la adicción a las feromonas, Lu Zhizhao no puede ignorarlo.

En ese momento, incluso si él quisiera ser el "buen amigo" de Ning Jiayi, algunas personas intentarían que no lo hiciera.

Lu Zhizhao está destinado a ser el Alfa exclusivo de Ning Jiayi.

Todos los que saben saben que Lu Taipan, el monstruo de la familia Lu, no vivirá por mucho tiempo. Al final, el único que puede controlar a la familia Lu es Lu Zhizhao. Lo único que tiene que hacer es aguantar hasta ese momento.

Pensando en esto, Ning Jiayi ignoró la débil resistencia de Lu Zhizhao.

El esbelto Omega de repente se presionó contra Lu Zhizhao, luego se desabrochó el cuello, revelando la parte posterior de su cuello al hombre.

"Azhao, solo necesitas ser ligero".

Voz suave y lastimera.

Fromona dulce y seductora.

Y... Su Liang.

Después de que él salga, puedes encontrar a Su Liang.

Él puede explicarle todo a Su Liang.

¿Incluso puede fugarse con Su Liang como en un sueño?

Lu Zhizhao está muy seguro de que nunca dejará que las cosas de la pesadilla le sucedan a Su Liang, protegerá a Su Liang, amará a Su Liang y los dos envejecerán juntos. nunca separarse.

Lu Zhizhao respiró hondo, sus mejillas se sonrojaron ligeramente.

"Lo siento, Anin. Gracias".

Dijo con voz profunda.

Luego, bajó la cabeza y mordió al niño en los brazos.

Lo siento, Genial.

Al mismo tiempo, Lu Zhizhao seguía susurrando en su corazón.

Esto no es una traición.

Pensó.

Esto es solo... para ver a Xiao Liang lo antes posible.

Esto es para un futuro más largo y feliz.

…

El patio interior de la "Cueva de la Serpiente" al mismo tiempo.

"Mmm..."

Su Liang colgó el teléfono y de repente se estremeció inexplicablemente.

"Maestro Su Liang, ¿hay algo mal?"

Fue solo un ligero temblor, pero los androides a su alrededor lo notaron de inmediato.

El ama de llaves preguntó con preocupación la condición física de Su Liang, lo que hizo que Su Liang se sintiera un poco avergonzada.

“Estoy bien, tal vez alguien me está regañando.” Dijo, y luego lo pensó, no pudo evitar murmurar con una cara amarga, “Espero que la persona que me regaña no es mi hermana —Pensé que sería más amable conmigo durante la comunicación, pero al final me dio una lección.”

En la superficie, Su Liang se quejaba de las molestias de Su Nuan, pero cualquiera podía ver que sus ojos estaban llenos de amor por Su Nuan.

“Me alegro de verte tan feliz. Como he deducido antes, conectarse con los seres queridos puede aliviar efectivamente la tensión y el miedo a ser atacado y ayudar a relajar el espíritu”, dijo el dijo el ama de llaves, que fue lo que llevó a Su Liang a contactar a Su Nuan, "y un estado mental relajado es bueno para su lesión".

Lesiones…

Al recordar el ataque hace unos días, Su Liang no pudo evitar frotarse la nuca.

"Por favor, no toques tu herida, te irritará las glándulas de la información".

El ama de llaves se lo recordó de inmediato al ver su acción.

"La feromona de Alpha es ligeramente tóxica, lo cual es un comportamiento similar al de un marcador, y es por eso que la herida creada por la liberación inicial tarda en sanar". , dijo: "Por cierto, te realizaré un examen médico más tarde para determinar tu condición física hoy".

"Vale, vale, perdona que te moleste".

Escuchando al mayordomo hablar casualmente sobre "glándulas de información", "marcar" y "liberar", incluso Su Liang, que es un Beta, tiene algo de calor en su rostro.

Por supuesto que todavía recuerda el ataque que recibió en la "Cueva de la Serpiente", y sabe muy bien que le inyectaron algún tipo de medicina.

Luego, bajo la acción de la poción, produjo alguna... bueno, no muy buena descripción.

Sus glándulas de feromonas están hinchadas como un Omega, y su cuerpo puede incluso emitir feromonas artificiales como un Omega.

Lo peor es que la única manera de aliviar este síntoma que solo aparece en las novelas xxoo es ingerir una feromona alfa? !

Su Liang fue muy afortunada, estaba en un estado de confusión en ese momento.

De lo contrario…

Bueno, ni siquiera podía imaginar la escena de "de lo contrario".

En resumen, vergüenza.

Muy vergonzoso.

Después de despertar del coma y de que el ama de llaves le contara todo, Su Liang se acostó en la cama durante mucho tiempo, incapaz de calmarse.

A la foto de las orejas humeando.

Puede recordar vagamente lo que sucedió antes, aunque no recuerda lo que sucedió después. Pero sabía que alguien debía haberlo rescatado, y Su Liang aún podía recordar ese sentimiento absurdo, intenso e indescriptible en palabras.

Por ejemplo, ahora, él y el ama de llaves conversaron esa noche.

La racionalidad de Su Liang se ha convencido a sí misma: esto es normal, todo es puro comportamiento terapéutico.

Pero su cuerpo no respondía por completo, como si una ráfaga de electricidad corriera por su espalda, su corazón latía más rápido y la piel de la parte posterior de su cuello comenzó a tensarse.

Era como si alguien todavía estuviera presionando sus dientes contra el área en la parte posterior de su cuello.

Pero él recordaba firmemente los sentimientos que la feromona de la otra parte le trajo.

Se sentía como una presa miserable enredada por una pitón mojada y devorada lentamente.

Pero al mismo tiempo, es como una especie de tesoro precioso que fue asesinado por un dragón brutal y de sangre fría.



…

"Creo que debería darle las gracias a ese Alfa. Estoy muy agradecido de que me haya salvado en ese momento..."

Su Liang se obligó a sí misma a volver a la realidad de sus recuerdos.

Respiró hondo y luego, luchando contra su timidez, dijo las palabras que habían estado atormentando su mente en estos días.

No importa cuál fue la causa y el efecto, el Alfa que lo salvó hizo un sacrificio.

Su Liang sabía muy bien que cosas como liberar feromonas significaban intimidad para Alpha, pero él no era un Omega en absoluto, sino un Beta.

Ningún Alfa estaría dispuesto a aceptar este tipo de cosas a menos que sea una orientación sexual especial.

Él era muy tímido y lo sentía mucho.

Después de que el ama de llaves escuchó las palabras de Su Liang, los ojos electrónicos parpadearon ligeramente.

Después de que Su Liang se despertó, siguió las instrucciones de Lu Taipan y no le dijo a la otra parte la verdad completa del asunto.

Bueno, en palabras de Lu Taipan, es…

["No hay necesidad de asustarlo así."]

Entonces, el ama de llaves simplemente evitó lo importante y le dijo a Su Liang que era un Alfa amable que aportó su feromona para neutralizar su reacción a las drogas.

"Ah, creo que está bien, Maestro Su Liang, no tiene que sentirse culpable por este asunto. El Alfa que lo salvó tiene una ambición muy elevada y un carácter excepcionalmente recto. Puedo Te aseguro con mi base de datos que está feliz de que sus feromonas te puedan ayudar."

Dijo muy duro el androide.

Su Liang parpadeó y se relajó un poco debido a las palabras del ama de llaves.

Luego lo pensó, y de repente no pudo evitar reírse.

"¿De qué te ríes?"

Preguntó el ama de llaves.

Su Liang se quedó atónita por un momento, luego se dio cuenta de que en realidad se echó a reír a carcajadas: "Me reí porque, antes de venir aquí, en realidad escuché muchos rumores terribles. Si fue en ese momento Para mí, escuchar a alguien decir que las personas en la cueva de las serpientes tienen grandes aspiraciones y un carácter recto, definitivamente se sentirá como una fantasía".

"Sin embargo, después de venir, descubrí que todos aquí son realmente muy buenos".

El apestoso joven que se salvó hace muchos años.

Un amable inspector que toma la iniciativa de verificar la información por sí mismo y responder a las preguntas en el sistema de comunicación automática.

Y el amable Alfa que tuvo integridad y se sacrificó para liberar feromonas que lo ayudaran a neutralizar la toxicidad de las drogas.

"Fue un placer conocerlos."

Al escuchar los susurros de Su Liang, el ama de llaves se sumió en un extraño silencio.

Después de un momento, comenzó a cambiar de tema.

"¡Ah, sí, un chequeo médico!"

Mejora el sonido.

"Sus diversos indicadores han vuelto a la normalidad, pero la herida del cuello que involucra la hinchazón de la glándula de información no ha sido revisada. Debería poder explorarse cuidadosamente hoy. En términos generales, siempre que su La inflamación de las glándulas de información significa que la repugnante medicina se ha metabolizado por completo y usted ha vuelto completamente a la normalidad..."

Mientras hablaba sobre las reglas de inspección, el mayordomo controló la máquina médica para sondear la parte posterior del cuello de Su Liang.

Al principio, todo parecía tranquilo y estable, hasta que el mapa de inspección de las glándulas de información en la parte posterior del cuello de Su Liang apareció en la base de datos del ama de llaves.

Las cosas se están poniendo un poco complicadas.

Piensa el ama de llaves.

Como paciente con displasia de las glándulas de información, en este momento Su Liang, sus glándulas de información no muestran hinchazón causada por las drogas.

Es más como...

¿Desarrollo?

El autor tiene algo que decir:Su Liang: Wow, toda la gente buena que conocí. ingenuo.jpg





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 24:


"Lo siento, quiero volver a verificar, quieres decir... mis glándulas de información, ¿empezando a desarrollarse?"

Después de dar vueltas durante varias horas, Su Liang se sentó en la sala y le preguntó al ama de llaves frente a él de manera aturdida.

"A partir de la situación actual, también puede entenderlo". El ama de llaves dijo: "Por alguna razón que aún no hemos podido identificar, su cuerpo responde a los ingredientes inductores del medicamento. Es muy fuerte, y la ubicación de su ataque está en la parte de atrás de su cuello, más el tratamiento después de eso... una combinación de varias razones, realmente estimula sus glándulas de información y las induce a comenzar a volver a desarrollarse".

"Entonces..."

Su Liang murmuró con una expresión aturdida.

El área lesionada en la parte posterior del cuello todavía está ligeramente hinchada.

Pero después de que me dijeron que mis glándulas de información han vuelto a crecer, ese sentimiento se vuelve maravilloso. Su Liang nunca imaginó que algo así le sucedería algún día.

Para la gran mayoría del mundo, la displasia de las glándulas de la información es en realidad una discapacidad bastante grave.

Su Liang en su última vida aceptó su discapacidad física en la superficie, pero todavía tenía un rastro de falta de voluntad en su corazón. Ahora que lo pienso, es probable que sea esta falta de voluntad lo que lo hizo hacer una decisión tan audaz: enamorarse de un alfa superior como Lu Zhizhao y huir.

Pero al final, su final ha despertado por completo a Su Liang.

Sin resentimiento, sin ira, y sin más desgana.

Cuando tuvo la oportunidad de hacerlo de nuevo, había aceptado completamente su cuerpo e hizo planes detallados para el futuro.

Pero ahora, su vida parece haber sufrido un cambio completamente inesperado.

"Si mi feromona realmente pudiera regenerarse, ¿de qué género sería?"

Cuanto más lo pensaba Su Liang, más feo se volvía su rostro, respiró hondo y preguntó.

Los ojos electrónicos del ama de llaves parpadearon, y estaba deduciendo basándose en los datos.

"Como era de esperar, eventualmente se convertirá en Beta, Maestro Su Liang".

Cuando las personas normales se diferencian en Omega y Alfa, además del desarrollo de las glándulas de información, el cuerpo también sufrirá grandes cambios.

Para producir descendencia, crecerá un saco gestacional en el cuerpo Omega masculino. En cuanto a los alfas, invariablemente crecen altos, fuertes y tienen dientes marcados que pueden sobresalir libremente.

... Su Liang, que ha pasado la etapa de crecimiento, ha desarrollado completamente su cuerpo. De acuerdo con la situación actual, sin duda se diferenciará en Beta.

Al escuchar la recuperación del ama de llaves, Su Liang respiró un largo suspiro de alivio, y toda la persona incluso respiró suavemente en un instante.

La vida no cambiará mucho".

"Gracias a Dios", murmuró Su Liang, "Entonces, ¿cuándo puedo volver al trabajo?"

"¿Eh? ¿Quieres volver al trabajo?"

El ama de llaves parecía sorprendida.

"Obviamente eres humano, ¿por qué querrías volver a trabajar?"

"Mmm..."

Su Liangde admitió que el centro médico en el hospital interior de "Snake Cave" es comparable a la sala VIP del hospital superior más lujoso y lujoso del Distrito Central Star. Me temo que incluso un Omega muy querido como Ning Jiayi no tiene tan buenas condiciones en el hospital privado de la familia Lu.

Sin embargo, probablemente debido al desorden de feromonas de Lu Taipan, el dueño de "Snake Cave", el patio interior fuertemente vigilado está realmente demasiado desierto.

Su Liang ni siquiera había visto a otras personas vivas durante tanto tiempo. Todos los días, solo podía ver a un grupo de robots aturdida.

Incluso Su Liang, a quien no le gusta mucho la animación, siente que es un poco difícil permanecer en el centro médico.

Y…

"Estoy un poco preocupado por el jardín que quiero cuidar", Su Liang frunció el ceño y dijo suavemente.

Su trabajo en Snake Cave es cuidar el jardín con plantas Leia, esas plantas alienígenas que no pueden adaptarse a la maquinaria y deben ser cuidadas por humanos vivos para prosperar. Antes de irse, Su Liang había observado que varias plantas de Leia habían desarrollado brotes bajo su cuidado... No quería ver otro jardín de malezas cuando regresara debido a su lesión.

"Su ética de trabajo es inspiradora".

Dijo secamente el ama de llaves.

"Sin embargo, desafortunadamente, es posible que no pueda volver al trabajo de inmediato en este momento". El ama de llaves agregó: "Tendrá que permanecer en el patio interior por un tiempo. De todos modos, en la edad adulta , experimentará glándulas de feromonas. La remodelación de su cuerpo sigue siendo una gran prueba para su cuerpo, puede experimentar dolor muscular, desequilibrio hormonal, inestabilidad mental, cambios de humor, mareos, dolores de cabeza, etc. Durante todo el período de desarrollo de glándulas de información , necesitará apoyo médico intensivo, y el hospital interno tiene los mejores recursos médicos, y para su salud, necesita vivir aquí y observar durante un período de tiempo hasta que sus glándulas de información estén completamente desarrolladas".

La razón dada por el mayordomo de por qué Su Liang se quedó en el patio interior era muy legítima.

Aunque el verdadero motivo no lo es en absoluto.

Hace unas horas—

"Glándulas de información reconstruidas?"

Después de enterarse de la última condición física de Su Liang por parte del ama de llaves, el rostro de Lu Taipan gradualmente se volvió solemne.

Si usa medios ordinarios para matar a Su Liang, la dirección es demasiado fuerte y es fácil hacer que Lu Zhizhao sospeche de la familia Ning, por lo que usó un método tan audaz para diseñar a Lu Taipan para que lo hiciera.

Para tratar con personajes pequeños como Lu He y el ayuda de cámara de Ning, las serpientes no necesitaban muchos medios, y los dos contaron todo lo que sabían.

Este tipo de pequeños medios viciosos y de bajo nivel no habrían causado ninguna emoción a Lu Taipan.

Pero probablemente debido a que se acerca el período de susceptibilidad, Lu Taipan descubrió que su corazón era inesperadamente desconocido, casi "ira" debido a este incidente.

En ese momento, el ama de llaves le dijo que Su Liang había comenzado a desarrollar glándulas de información nuevamente debido al medicamento anterior.

"... Teniendo en cuenta la situación del joven maestro Su Liang, desaprobé firmemente su decisión anterior. Con su condición física actual, el entorno de la luna pondrá demasiada carga sobre su cuerpo".

En el paseo del ama de llaves, Lu Taipan abrió otro documento relacionado sin expresión.

Eso no es inteligencia importante, solo un informe de datos de rutina.

Sin embargo, esta vez, después de leer la información, las cejas de Lu Taipan se fruncieron con fuerza.

"Entonces deja que Su Liang se quede en la Cueva de la Serpiente". Lu Taipan interrumpió repentinamente la persuasión del mayordomo: "Encuentra un lugar con suficiente distancia de seguridad e instalaciones de defensa".

Después de una breve pausa, agregó: "Sería mejor tener un jardín".

Al pequeño parece gustarle el jardín...

“La orden ha sido recibida, y ha sido ejecutada.” La inteligencia artificial mostró una confusión bastante obvia, “Por cierto, de los datos físicos que he observado, esta decisión la tomas tú repentinamente ¿No se ajusta a sus hábitos habituales de toma de decisiones, hay algún peligro oculto importante que haya encontrado?

Lu Taipan ignoró la pregunta del ama de llaves.

Él simplemente golpeó inconscientemente el escritorio con la punta de los dedos y luego cerró el documento anterior.

La información en ese documento era inusual: Lu Zhizhao había escuchado a escondidas la comunicación de Su Liang desde Snake Cave antes.

Además, hay algunas investigaciones de antecedentes de rutina, que describen la interacción ambigua entre Lu Zhizhao y Su Liang en detalle y de manera objetiva.

A Lu Zhizhao definitivamente le gusta Su Liang.

Y Su Liang... Aunque la inteligencia muestra que Su Liang parece tener un conflicto con Lu Zhizhao por algo, pero a juzgar por su comportamiento anterior, también le gusta Lu Zhizhao.

La relación entre los dos es tan obvia que incluso la familia Ning no dudaría en sobornar a alguien para deshacerse de Su Liang en la "Cueva de la Serpiente".

Pensando en su sobrino nominal, Lu Taipan parecía frío.

Lu Taipan no quedó muy impresionado con este Alpha de nivel S que fue recomendado por toda la familia Lu y considerado su sucesor. Pero esto no le impidió juzgar con precisión qué tipo de persona era la otra parte a partir de la información que recopiló.

Esa no es una persona viciosa y malvada, pero para un chico demasiado simple e inocente como Su Liang, definitivamente no es una buena persona.

Incluso se puede decir que cuanto más Lu Zhizhao quiera perseguir a Su Liang, más vergonzosa y peligrosa será la situación de Su Liang. Es decir, el beta que no ha estado profundamente involucrado en el mundo no puede ver la verdad en absoluto, por lo que, como dijo la inteligencia, está muy cerca e incluso ama los problemas como Lu Zhizhao.



Debido a alguna emoción que se puede llamar "responsabilidad", Lu Taipan sintió que tenía que cuidar al joven llamado Su Liang para que no fuera engañado demasiado.

Al menos, hasta que encuentre un lugar adecuado para colocar a Su Liang, es mejor que se quede en un lugar más seguro.

Lu Taipan pensó con dolor de cabeza.

Por primera vez en su vida, el cuerpo principal de la Cueva de las Serpientes se sentirá "preocupado".

…

Según las instrucciones de Lu Taipan, el ama de llaves encontró una residencia adecuada para Su Liang en la esquina del patio interior.

Es una pequeña villa a cierta distancia de la residencia diaria de Lu Taipan, está equipada con un dispositivo de defensa completo, que es seguro y cómodo.

Por cierto, hay un pequeño jardín fuera de la ventana.

.

Incluso las defensas excesivamente sólidas se deben a esto: según el registro, los maestros de serpientes a lo largo de la historia han tenido hábitos bastante malos, y tienen un monopolio extremadamente fuerte, incluso morboso, sobre sus parejas y ansias.

Esta demanda desmedida a veces puede incluso abrumar al desafortunado compañero dueño de la serpiente.



Con el tiempo, se establece que solo el compañero identificado por el dueño de la serpiente puede permanecer aquí.

Por supuesto, con el paso del tiempo y la especial condición física de Lu Taipan, el antiguo dueño de la serpiente, esta pequeña villa en la cueva de la serpiente ha estado vacía durante mucho tiempo. Solo aquí puede cumplir perfectamente con los requisitos de Lu Taipan.

El ama de llaves le recordó a Lu Taipan el significado predeterminado de esta pequeña villa al determinar la ubicación, pero a Lu Taipan realmente no le importan estas reglas obsoletas.

... Su Liang se mudó sin saber nada.

De hecho, Su Liang tenía muy poco equipaje, pero cuando se mudó a la nueva casa en el patio interior, todavía causó cierta conmoción.

Por supuesto, esta conmoción se refiere a la conmoción dentro del "grupo de serpientes".

Para Su Liang, lo que experimentó fue que cuando estaba moviendo cosas, de vez en cuando veía pasar algunas figuras negras fuera del pequeño patio.

Uniforme de combate negro, habilidades capaces, temperamento feroz...

Esas figuras sin duda pertenecen a los guerreros "Víbora".

"No te preocupes por esas personas". La sonrisa en el rostro del mayordomo se mantuvo sin cambios, y explicó con indiferencia: "Este es el patio interior de la 'Cueva de la Serpiente', y de repente llegó gente nueva. , esas 'serpientes venenosas' Ven y echa un vistazo, por supuesto. Deberías verlas más a menudo después de eso, y a menudo pasan aquí de patrulla".

"Ah... vale, vale".

Su Liang se sintió aliviado.

Pero nunca sabrá cuán intensa es la comunicación dentro de "Viper" bajo la calma superficial.

…

【No puedo leer mal, hay alguien del patio interior? 】

[Belleza súper bonita, le eché un vistazo. 】

【¿Por qué hay un poco de belleza en el patio interior de Wocao Wocao? 】

[No es lo que pensaba...]

¿Finalmente nos está sacando del divorcio? ! 】

】

…

[Es Beta, confirmado. 】

[¿Cómo es eso posible? Entonces, ¿las personas bonitas son Beta? 】

】

】

…

[Triste informe, obtuve información privilegiada, la pequeña belleza no es la Sra. Snake Lord. 】

[Mensaje interno confirmado]

】

[Se ha confirmado la fiabilidad del mensaje anterior. 】

…

】

【El jefe no puede hacerlo...】

[De hecho, estrictamente hablando, el jefe realmente no parece ser capaz de hacerlo. 】

…

El ama de llaves desvió en silencio su atención de la comunicación interna y oró por el grupo de serpientes, por cierto, Lu Taipan nunca encontraría los registros de este grupo de comunicación.

Su Liang no tiene muchas cosas, y la villa dedicada a la pareja del dueño de la serpiente es realmente cómoda, y no hay necesidad de agregar demasiadas cosas.

Pero aun así, después del arreglo simple, la cara de Su Liang ya estaba un poco cansada.

Se frotó la nuca, el entumecimiento agrio lo hizo temblar involuntariamente.

"Maestro Su Liang, necesita un buen descanso".

Dijo el ama de llaves con preocupación.

"Um... está bien. Lo haré. Es como si realmente te dijera, estoy muy cansado ahora".

Su Liang bostezó y dijo con una sonrisa irónica.

Al ver esta situación, el ama de llaves ordenó unas palabras para irse, para que Su Liang pudiera descansar más relajada.

Al ver irse al androide, Su Liang suspiró.

La sensación de agotamiento era como una marea, acompañada de dolor en la nuca, lo que lo mareaba un poco.

Sin embargo, el entorno desconocido y el vacío y el silencio a su alrededor hicieron que sus nervios se tensaran inconscientemente.

Después de acostarse en la cama por un rato, Su Liang empezó a tener más sueño y no podía dormir.

Al final, solo pudo bostezar y levantarse de la cama.

Se puso un abrigo, salió de la villa y deambuló sin fuerzas por el jardín.

"Miau-"

Entonces, escuchó maullar a un pequeño gato que temblaba.

¿Un gato? !

No es lo mismo que el maullido de un gato ordinario, el maullido en mis oídos en este momento es desolador y lastimoso, lleno de impotencia.

El bostezo de Su Liang se atascó en su garganta, levantó la cabeza, siguió el sonido y buscó por todo el jardín, y finalmente, en la rama de un gran árbol, vio a un hombre en cuclillas allí. bolas de pelo

En lo que respecta a los gatos salvajes, ese gato parece ser un poco demasiado gordo, con un cuerpo redondo y una cara redonda, luciendo terriblemente torpe.

Ahora está en cuclillas en la rama del árbol, gritando y gritando, y sus ojos parecen estar llenos de lágrimas.

¿Es imposible bajar del árbol?

Su Liang frunció el ceño y estudió debajo del árbol durante un rato, y llegó a esta conclusión a regañadientes.

En su última vida, se había encontrado con cosas similares en el distrito 48, por lo que Su Liang no pensó demasiado en eso. Después de ver que el árbol aún era resistente, se quitó el abrigo y agarró las ramas y trepó lentamente por la rama.

"Mimi, cariño, te derribaré".

Su Liang se sentó a horcajadas sobre la rama del árbol, se inclinó ligeramente y extendió la mano con cuidado hacia el gato.

Sin embargo…

El gato de repente dejó de maullar lastimosamente. Miró a Su Liang con una expresión desconcertada, luego se paró ligeramente en la rama, saltó ligeramente y bajó hábilmente del árbol hacia los arbustos.

Su Liang: "..."

Está bien.

Al ver su amor propio, Su Liang no pudo evitar reír y llorar.

Después quiso bajar del árbol, pero en ese momento, sopló una brisa, trayendo una fragancia húmeda y tenue. Inmediatamente después, Su Liang solo sintió que la parte posterior de su cuello se adormecía.

El entumecimiento que era sólo un destello antes bajó por toda la columna y finalmente se extendió a las extremidades.

En un instante, todo el cuerpo de Su Liang se volvió inerte.

"Mmm..."

Dejó escapar un gemido ahogado, si no hubiera apretado los dientes para estabilizar su cuerpo, casi se habría resbalado del árbol.

Pero en lo que respecta a su condición actual, no tiene ninguna fuerza extra para soportar su dolorido cuerpo para bajar del árbol.

"De verdad... hay un error..."

Su Liang frunció el ceño, sin esperar que al final, el animal que colgaba del árbol fuera él mismo.

Es vergonzoso.

Antes, el ama de llaves le recordó que el desarrollo de las glándulas de información traerá una serie de cambios en el cuerpo, pero Su Liang no se lo tomó demasiado en serio, pero ahora está empezando a sufrir.



El calor se deslizó lentamente por su espalda, causando que Su Liang se sintiera mareada.

Parece que está a punto de caer.

Este pensamiento cruzó la mente de Su Liang.

Entonces, en el momento en que estaba listo para recibir el impacto, alguien de repente se acercó a él, lo agarró del cuello y saltó del árbol.

“Mmm—”

Su Liang ni siquiera sabía cómo cayó del árbol al suelo.

Solo tuvo tiempo de soltar un grito bajo, y luego aterrizó sobre sus pies y sus brazos estaban firmemente apoyados para que pudiera mantenerse firme.

Cuando volvió a mirar hacia arriba, lo primero que vio Su Liang fue un par de ojos oscuros.

Era un hombre de negro con el pelo largo atado con fuerza detrás de la cabeza.

La mitad inferior de su rostro estaba oculta detrás de una máscara similar a un tapón para morder, y solo la mitad superior de su rostro estaba expuesta.

Pero esa media cara sigue siendo extremadamente hermosa.

A primera vista, uno no puede evitar el tipo de belleza cuyo corazón late salvajemente.

"No hagas algo tan peligroso en el futuro".

Incluso el sonido es agradable.

Además, es un poco familiar.

"Eres tú..."

Su Liang involuntariamente tomó la mano del hombre.

Incluso él no sabía por qué, pero se reconocieron de un vistazo.

"¡Todavía estás vivo!"

Exclamó sorprendido.

El autor tiene algo que decir:Lu Taipan de hoy: ¡No estoy celoso, solo me preocupa que los niños sean engañados por hombres malos afuera!

(Preocupación)





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 25:


Después de muchos años, Su Liang nunca pensó que se reconocería de un vistazo.

Probablemente porque el recuerdo de ese año es demasiado profundo, por supuesto, también puede ser porque la belleza y el temperamento indescriptibles del hombre son demasiado especiales. O, después de tantos años, la otra parte no parece haber cambiado mucho. Por supuesto, en comparación con el joven que todavía estaba un poco verde en ese momento, el aura de un hombre de hoy es más indiferente y más fría.

Es como un cuchillo largo, bien pulido, afilado y lleno de sangre.

Parece que solo mirarlo le cortará los ojos con la hoja afilada.

Sin embargo, cuando Su Liang lo miró, todavía podía delinear claramente el contorno del hermano mayor que era tolerante y gentil en el jardín en ruinas de la familia Lu, con una cara fría y un corazón tierno. .



Aunque es realmente vergonzoso colgarse de un árbol, pero lo que sucedió hace un momento todavía hizo que Su Liang sintiera un toque de intimidad.

"Siempre he querido darte las gracias, nunca pensé que te volvería a ver... es genial que sigas con vida, quiero decir... me alegro. "

Su Liang levantó la cabeza y miró al hombre frente a ella, sus mejillas estaban ligeramente cálidas y sus palabras eran un poco incoherentes.

Su corazón latía muy rápido.

Lu Taipan bajó los ojos y miró al chico frente a él cuyos ojos se habían mojado, y después de mucho tiempo susurró suavemente: "Lo sé".

Después de un breve silencio, Lu Taipan dijo de nuevo: "Yo también era la persona ese día".

Lo dijo muy brevemente, pero fue extraño que Su Liang se diera cuenta del significado de esta oración en un instante.

La persona a la que se refiere ese día... ¿el amable inspector que le habló por el comunicador?

Todo el retrato de Su Liang era como un robot en cortocircuito y se quedó instantáneamente en su lugar.

El joven y esbelto Beta levantó la cabeza sin comprender, pero su rostro ya estaba sonrojado, e incluso su cuello se había sonrojado.

Según la situación, el bien intencionado inspector sin duda está al tanto de todas las conversaciones entre él y el ama de llaves.

Y cómo describió al mayordomo…

Parece estar enfatizando que la otra parte es muy guapo, muy confiable, se ve frío y de buen carácter.

…

Si Su Liang tiene la suerte de poder convertirse en un robot de cortocircuito, es probable que sus oídos estén humeando ahora.

La expresión en el rostro del niño era impredecible, y estaba burbujeante de vergüenza.



"Sí, lo siento—"

Él abrió la boca y murmuró al hombre sin comprender.

"No es necesario que pidas perdón". Lu Taipan se detuvo un momento ante el rostro sonrojado de Su Liang y luego dijo: "Acabas de preguntar mi paradero de manera legal y obediente... y has Tuvo críticas positivas sobre mí, pero la mayoría de ellas no son muy precisas. No soy una buena persona, y la ayuda que le brindaron en primer lugar fue solo una cuestión de conveniencia. No necesita agradecerme a cambio. Y también sugiero que si conoces gente como yo en el futuro, es mejor que te mantengas alejado de ellos para evitar problemas innecesarios”.

"¿Eh? Pero..."

Lu Taipan miró al atónito joven beta, y una extraña preocupación brilló en su frío corazón.

De hecho, en el plan de Lu Taipan, no planeaba aparecer frente a Su Liang en absoluto.

Él solo vino a ajustar las instalaciones de defensa cerca de la villa. Después de todo, los maestros de serpientes anteriores eran todos élites, y su nivel era solo S como máximo. Si quieres resistir el ataque del doble S-level Alpha, que ha entrado en un estado fuera de control, la fuerza de protección original es algo insuficiente.

Por supuesto, un trabajo similar también se puede entregar al ama de llaves, pero incluso la mano de obra más poderosa no puede realmente estimar la verdadera efectividad de combate de Lu Taipan. Pensando en esto, Lu Taipan todavía necesita hacerlo él mismo más seguro.

No esperaba que la primera vez que llegó a la villa, lo que vio fuera nada más que la figura desmoronada de cierto adolescente sentado en un árbol.

Antes de que tuviera tiempo de pensar, rescató a la otra parte reflexivamente.

Realmente no es nada.

Como antes, todo transcurrió sin problemas.

Lu Taipan no creía que él fuera realmente una persona gentil y amable, pero el chico frente a él no parecía pensar así.

Tonta…

No es de extrañar que un Alfa como Lu Zhizhao lo persuadiera y se mareara.

Los ojos de Lu Taipan en Shang Su Liang eran un poco engañosos.

En este momento, Su Liang finalmente se recuperó lentamente de la vergüenza que acababa de experimentar.

También sintió un poco de indiferencia por parte de Lu Taipan, lo cual era normal, pensó, al igual que cuando se encontró en la Universidad de Xingchuan, era demasiado familiar, por lo que no le importaba si se encontraba con él. Los hermanos y hermanas menores también se sienten avergonzados.

Es aún más improbable que el guerrero víbora nacido en la "Cueva de la Serpiente" acepte la inexplicable cercanía de un extraño a voluntad.

La verdad es esta…

Finalmente pude ver a la persona desde el principio, y mi corazón se alivió, pero de repente cayó una piedra, y estaba fuertemente presionada contra mi pecho.

"Ya veo, yo... no pensé demasiado en eso. De todos modos, es muy agradable volver a verte, por cierto, gracias por salvarme del árbol, y Yo tampoco esperaba que ese gato fuera más diestro que yo jajaja".

Su Liang forzó una sonrisa y le dijo al hombre.

"Ten cuidado en el futuro".

El hombre frente a él dijo con frialdad.

"Bueno, lo sé, lo sé, gracias".

Su Liang respondió secamente.

“…”

Se hizo el silencio debajo del árbol.

Entonces Su Liang de repente se dio cuenta de que todavía estaba sosteniendo la mano de la otra persona con fuerza, y rápidamente soltó su mano para alejarse un poco. Pero justo en este momento, el leve olor del desmayo vino del viento nuevamente.



"Lo siento—"

Él se disculpó rápidamente, y luego involuntariamente cayó hacia el hombre frente a él.

Él cayó en un abrazo frío y duro.

El hombre que habla con indiferencia y se ve indiferente, pero sus brazos son extraordinariamente fuertes y fuertes, sosteniendo firmemente a Su Liang.

La cara de Su Liang estaba presionada contra el pecho del otro.

Sí, pertenece a los músculos pectorales de los hombres.

"No fue mi intención".

Su Liang respiraba rápidamente, se sonrojaba y se ahogaba.

Él siente que su comportamiento actual no es diferente al de algunos pretendientes torpes que ha visto antes, pero la anormalidad de su cuerpo lo hace incapaz de discutir en absoluto.

En el momento en que cayó en los brazos del hombre, su cuerpo era como si una mano invisible le hubiera arrancado los huesos, y Su Liang no pudo hacer nada para levantar su cuerpo y poner fin a esta situación extremadamente vergonzosa. .

No se puede mover...

Hasta los dedos son suaves.

El sutil, húmedo y helado olor a incienso envolvía sus nervios, y si estaba ausente, lo hacía sentir como un vértigo de borracho.

Incluso la parte posterior de su cuello comenzó a responder, y en algún lugar profundo de la herida que no había sanado se puso caliente y con picazón.

Cuando reaccionó, se dio cuenta de que involuntariamente frotaba levemente el pecho del hombre.

Es como actuar como un bebé...

Su Liang estaba tan avergonzada que casi se desmaya.

Al segundo siguiente, de repente sintió su cuerpo ligero-

"Estás en un estado de desregulación de feromonas debido al desarrollo de las glándulas".

Oyó claramente al hombre susurrar.

"Te llevaré a descansar".

Quizás debido al mareo, la voz helada del hombre parecía un poco más grave que antes.

Su Liang fue recogido directamente por el guerrero "Viper" y luego enviado de regreso a la villa.

La otra parte lo puso en el sofá y le trajo agua.

Debido a que Su Liang estaba temblando ligeramente en este momento, aunque sabía que no se debía a la temperatura, Lu Taipan se quitó la camisa y se la puso sobre los hombros a Su Liang después de una breve vacilación.

Su Liang estaba mareada y sus manos se aferraban a los abrigos de la otra inconscientemente.



"Gracias".

Su Liang ya se había dado por vencida en este momento hasta el punto en que ni siquiera se molestó en preocuparse por su vergüenza, por lo que solo podía agachar la cabeza y repetir esas dos palabras lastimosamente.

"No esperaba que el mareo causado por el desarrollo de las glándulas fuera tan severo." Deseó poder encogerse en su abrigo, "... Realmente no fue mi intención ."

Hace mucho tiempo, Su Liang también conoció a un pretendiente de Omega.

Ese es un joven hermoso y delicado, al hablarle siempre está a punto de caer, y se nota que se tira a sus brazos.

En ese momento, Su Liang tenía un dolor de cabeza terrible ante un método de persecución tan torpe. Cuando llegó a la parte de atrás, incluso si accidentalmente vislumbró la figura de esa persona, él sudaría fríamente a sus espaldas, por temor a que la otra parte "accidentalmente" volviera a abalanzarse sobre él. Ven en tus propios brazos.

Su Liang no esperaba que se volvería así, ¡aunque en realidad no fue intencional!

"Lo sé".

El hombre estaba junto a Su Liang con la cabeza inclinada, el cuerpo recto y la respiración tranquila.

No parece estar muy afectado.

Se inclinó ligeramente y miró la nuca de Su Liang con extrema moderación.

"Tienes que descansar. Alguien vendrá a verte más tarde", dijo el hombre, hizo una pausa y luego dijo: "No te pongas demasiado nervioso".

Después de preparar a Su Liang, la otra parte obviamente está lista para irse.

Su Liang abrazó su abrigo, sintiéndose muy desesperada.

Ha jodido por completo la reunión de hoy...

Al derrotarse a sí mismo, Su Liang corrió hacia la espalda de Lu Taipan con una dificultad incomparable y murmuró.

"Yo... yo no sé tu nombre todavía".

Probablemente será imposible volver a encontrarnos en el futuro.

Pensó Su Liang.

Si ese es el caso, al menos, quiere saber el nombre de la otra persona.

Los pasos de Lu Taipan se detuvieron, luego volvió la cabeza y se sobresaltó un poco cuando vio la expresión abatida de Su Liang, como si incluso se hubiera reducido de tamaño.

Repentinamente recordó que pareció ignorar la pregunta del joven detrás de él y se fue.

Su Liang estaba detrás de él en ese entonces, ¿todavía se veía así ahora?

“…”

Se quedó en silencio durante unos segundos.

Como insistió antes, no quería que Su Liang se asustara demasiado.

Lu Taipan es muy consciente de su terrible reputación y de su posición demasiado vergonzosa. Una vez que revela su identidad, como un pequeño tímido y asustado frente a él, probablemente entrará en pánico por completo.

Lu Taipan no olvidó la vergüenza y la intolerancia mostrada por Su Liang en este momento, no pudo evitar mirar a Su Liang nuevamente: debido a que estaba demasiado nervioso, los párpados del niño estaban incluso rojizos, y sus ojos brillaban Luz de agua mojada, la respiración también es un poco corta.

Un poco patético.

"Mi nombre es Si". Finalmente, Lu Taipan dijo con voz profunda: "Puedes llamarme Sr. Si".

Esta no es una palabra común, y Su Liang parece un poco aturdida.

"Cuatro... señor?"

Lu Taipan suspiró suavemente, se quitó los guantes de cuero oscuro, agarró la mano de Su Liang y delineó ligeramente la palabra "si" en la palma del otro.

Cuando hizo todo esto, su expresión era indiferente y sus ojos estaban bajos.

Por un momento, el aura helada que lo rodeaba pareció desvanecerse, y pareció vagamente suave y enfocada.



Su Liang contuvo la respiración involuntariamente.

En este momento, le picaba la palma de la mano.

Latido del corazón…

Me late el corazón.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 26:


Su Liang estaba demasiado cerca.

Lu Taipan miró al chico a su lado y pensó eso.

El rostro de la joven beta aún estaba muy rojo, y las gruesas pestañas cubrían los ojos húmedos.

Shounenjing no se atrevió a mirarlo, y mantuvo la cabeza gacha, como si solo se estuviera concentrando en estudiar las huellas de Lu Taipan en su palma.



Lu Taipan se veía como de costumbre, pero debajo de la máscara, involuntariamente presionó la punta de su lengua contra sus dientes.

Cadáver sombrío y sin vida con pequeñas chispas centelleando.

Era una especie de latido desconocido y secreto que el mismo Lu Taipan sentía.

…es una reacción de derrame de feromonas causada por los efectos secundarios del inductor y el desarrollo de la feromona.

Lu Taipan analizó con calma y luego dio una respuesta a la situación actual.

Antes de venir, había leído el informe médico de Su Liang.

Todavía hay una pequeña cantidad de inductor en el cuerpo de Su Liang que no se ha metabolizado por completo. Además, ha experimentado el desarrollo de feromonas a su edad actual, lo que inevitablemente conducirá a un ligero trastorno de feromonas. .



Esto es normal.

El anormal es el mismo Lu Taipan, él está experimentando la salvaje y primitiva sensibilidad e impulsividad que tendrá todo alfa susceptible pre-susceptible.

Se siente bastante mal.

Después de todo, lo que más odia Lu Taipan es perder el control.

"Debería irme".

Lu Taipan se puso de pie con decisión y se mantuvo alejado de Su Liang.

"¿Ah? ¿El Sr. Si se va ahora?"

Su Liang lo miró con un poco de sorpresa, sus ojos aún estaban húmedos, revelando un toque de apego que aún no se había ocultado.

【La terapia de liberación de feromonas permitirá a los pacientes mantener una cercanía fisiológica con la fuente de feromonas alfa en los siguientes días o semanas. 】

El análisis sin palabras del informe médico cruzó por la mente de Lu Taipan.

Pero al mirar a los ojos de Shang Su Liang en este momento, Lu Taipan volvió a lamerse los dientes inconscientemente.

"Mmm".

Dijo con frialdad.

Entonces ignoró la mirada de Su Liang y caminó directamente hacia la puerta.

Pero antes de que pudiera salir por la puerta, escuchó a Su Liang preguntar un poco nerviosa.

"Sr. Si, ¿vendrá aquí por asuntos oficiales en el futuro... Bueno, quiero decir, puedo verlo de nuevo?"

Lu Taipan permaneció en silencio durante dos segundos.

En realidad, según su plan, no habrá más contacto entre él y Su Liang.

Claro que protegerá a la ingenua y torpe Beta, pero Lu Taipan, el maestro de las serpientes que está a punto de volverse loco y morir, está destinado a ser imposible involucrarse demasiado con esta débil persona común. .

Sin embargo, después de todo el pensamiento tranquilo, Lu Taipan escuchó su voz responder en voz baja: "Si las condiciones lo permiten".

…

De vuelta a la fría y muerta mansión del maestro serpiente, Lu Taipan entró en el centro médico sin expresión alguna.

"Mayordomo, prepare el inhibidor, aumente la potencia en 2 unidades—"

Inconscientemente, levantó la mano hasta el escote y rutinariamente planeó quitarse el uniforme de combate para encontrarse con el brazo robótico y la inyección de medicina, pero al momento siguiente, las puntas de sus dedos tocaron su propia piel en lugar del cuero. uniforme de combate, hubo un destello de consternación en los ojos del hombre, y luego recordó que su uniforme de combate probablemente ahora estaba en los brazos de Su Liang.

Un placer inexplicable brilló en el corazón de Lu Taipan, pero antes de que pudiera explorarlo con cuidado, la voz electrónica del ama de llaves sonó:"Rechace la solicitud médica. Acabo de revisar sus índices físicos, las lecturas demuestre que está en buenas condiciones físicas, el valor del trastorno de feromonas está incluso dentro del rango controlable, y la estabilidad mental también es muy buena. Por supuesto que puedo entender su solicitud de inhibidores, pero perdóneme Para decirlo sin rodeos, a juzgar por su datos fisiológicos, simplemente estás emocionado debido a la fuerte secreción de hormonas sexuales. En otras palabras, solo tienes el impulso x que todo mamífero macho adulto normal tendrá. No necesitas entrar en pánico por esto, y no No necesito usar drogas para suprimir esta respuesta fisiológica normal-"

"Cállate".

Lu Taipan dijo con frialdad.

"Está bien", dijo el mayordomo con tacto.

Pero después de un breve silencio de unos segundos, agregó: "¿Necesitas que cierre temporalmente las instalaciones para que puedas hacer tus necesidades? Según mi deducción, esto es en realidad para ti física y mentalmente". salud mental."

Lu Taipan respiró hondo, si no fuera porque recordó algo importante nuevamente, incluso tuvo la necesidad de apagar una inteligencia artificial hiperactiva directamente.

"Terminé de volver a poner en servicio las instalaciones de defensa en Serenity Garden y encontré una pequeña escapatoria. No hay ningún repelente de animales pequeños cerca de las instalaciones; recuerde reparar esta escapatoria".

Ordenó casualmente.

El Jardín Mi en la boca de Lu Taipan se refiere a la pequeña villa donde Su Liang vive ahora.

El ama de llaves inclinó levemente la cabeza, y debo decir que sus diversos módulos humanizados se han fortalecido al extremo, de modo que aunque no hay mucha expresión, aún muestra su confusión interna.

"¿Repelente de animales pequeños? ¿Por qué poner tal cosa allí-"

"Porque el gato entrará corriendo". Taipan Lu dijo: "Esto es un poco peligroso para Su Liang".

El ama de llaves guardó silencio por un momento antes de responder: "No entiendo muy bien". Parecía desconcertada: "Pero he recibido órdenes de armar repelentes de animales pequeños cerca del sitio objetivo".

"Muy bien".

Lu Taipan ignoró las dudas de la inteligencia artificial en este momento, luego emitió una nueva instrucción: "Su Liang todavía está en el período de servicio, y dado que todavía está muy preocupado por la planta de Leia que estaba cuidando antes. Jardín, solo déjalo seguir adelante. Reubica bien el suelo y trasplanta las plantas de leia en tres días—"

conversación diaria del Maestro Su Liang?"

Lu Taipan no respondió.

"Mi querido maestro, como su inteligencia artificial, tengo la obligación de recordarle una cosa... ¿Siente que tiene algunas tendencias muy peligrosas de alguna manera?"

Lu Taipan ya ha comenzado a procesar rutinariamente los archivos urgentes en la terminal personal.

El regaño del ama de llaves siempre ha sido considerado como un sonido de fondo sin sentido para él, pero después de escuchar su pregunta en este momento, Lu Taipan todavía frunce el ceño ligeramente.

¿Tendencias peligrosas?

Lu Taipanjing no lo cree así.

Después de contactar a Su Liang directamente, Lu Taipan sintió que estaba más obligado a protegerlo.

Si no eliminas cuidadosamente las señales de peligro alrededor de Su Liang, ¿quién sabe en qué tipo de trampa caerá ese estúpido Beta?

Después de todo, incluso un gato puede engañarlo.

…

["Puedes llamarme Sr. Si-"]

Al mismo tiempo, en una pequeña villa no muy lejos de la residencia principal de la serpiente.

Su Liang estaba dando vueltas en la cama.

"¡Ahhhh!"

Su Liang respiró hondo, se frotó las orejas y finalmente se levantó de la cama insoportablemente.



Su Liang simplemente no sabe cómo lidiar con su situación actual. ¿Es esta la llamada reacción negativa causada por el desarrollo de las glándulas de información?

Mi cuerpo estaba tan agotado que Su Liang incluso sintió que podría quedarse dormida por un segundo incluso si se acostaba en el campo. Sin embargo, después de acostarse en la lujosa cama grande de la villa, que era extremadamente cómoda y espaciosa, e incluso la ropa de cama nunca se había visto antes, Su Liang todavía no podía dormir.

Era una abrumadora sensación de vacío que simplemente no podía explicarse.

Sin tranquilidad, y mucho menos conciliar el sueño.

La nuca obviamente ya no está hinchada, pero los nervios en la parte más profunda de la herida laten sin parar, recordándole todo el tiempo su existencia.

Incluso en la vida pasada, cuando sufría de una enfermedad, nunca experimenté tal sentimiento.



Su Liang inicialmente trató de envolverse en una colcha para llenar el vacío que no se encontraba por ningún lado, pero luego no pudo soportar levantarse de la cama.

Tal vez fue por instinto.Cuando recobró la conciencia, se dio cuenta de que había llegado al armario.

El uniforme de batalla dejado por el Sr. Si ha sido cuidadosamente colgado aquí.

Cuando el hombre se fue, Jing no se llevó su uniforme de combate y, de acuerdo con el plan original de Su Liang, podría devolver el uniforme de combate a la otra parte la próxima vez que se vieran.

Pero ahora la situación parece ser un poco vergonzosa, Su Liang se encontró abrazando el uniforme de combate con fuerza.

Hay un leve resto del aliento único del Sr. Si en él.



Por supuesto, debido a que el olor es demasiado ligero, Su Liang en realidad no puede oler un olor tan delicado en absoluto... Sin embargo, en el momento en que el olor extremadamente débil penetró en la nariz, Su Liang parece haber sido sometido a algo similar. Como si el olor estuviera completamente empapado y envuelto, el maravilloso y vertiginoso aroma se reprodujo fácilmente en mi mente.

La fuerte sensación de seguridad llenó instantáneamente el vacío como si unas pequeñas garras estuvieran arañando el alma.

Su Liang olió el uniforme de batalla.

Después de darse cuenta de lo que había hecho, Su Liang rápidamente presionó el uniforme de combate contra su pecho.

Era claro que no había nadie alrededor, pero su cara seguía roja y sus orejas rojas, tan tímido que todo su cuerpo estaba a punto de echar humo.

Parecía vivir en un gran venado estúpido, arrasando en su pecho, golpeando contra la pared.

Es raro...

También muy pervertida.

Su Liang se despreció locamente en su corazón, pero su cuerpo aún se negaba a obedecer.

Agarró con fuerza el uniforme de combate negro y volvió a la cama.

Esta vez, enterró su rostro profundamente en el cuello de su uniforme de combate.

La parte cerca de la nuca parece tener muy buen olor, lo cual es muy tranquilizador.

Entonces, Su Liang cerró los ojos, se acurrucó en el uniforme de combate de Lu Taipan y se durmió.

El autor tiene algo que decir:Pequeño Liang: Soy un pervertido. (Rayo.jpg)





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 27:


En el tercer día, Su Liang estuvo lento durante mucho tiempo después de despertarse.

La ansiedad y el vacío que lo habían acosado la noche anterior habían desaparecido como un sueño, e incluso el agotamiento causado por el desarrollo de las glándulas de información había sido barrido hacía mucho tiempo después de un sueño profundo.

El estado negativo del cuerpo desapareció, pero Su Liang no estaba del todo cómoda y feliz.

No quiere enfrentarse a la realidad en absoluto.

Porque, justo esta mañana, después de despertar, se encontró con que se quedó dormido completamente envuelto en el uniforme de combate del Sr. Si. Y su pijama original estaba arrugado y arrugado, y estaba apilado al azar en la esquina.



¿No es cierto que si duermes bien, no puedes recordar tus sueños? Sin embargo, Su Liang podía recordar claramente la superposición y el jadeo extremadamente ambiguos en el sueño de anoche.

Alguien se apretó contra él, mordiéndole el cuello con fiereza como una bestia.

Sin embargo, la erosión despiadada revela la alegría y la felicidad de la erosión ósea...

La figura del hombre en el sueño estaba extremadamente borrosa, pero la respiración era muy clara.

…

Su Liang sostuvo su cabeza y preguntó a los cielos sin palabras.

Inmediatamente después, saltó de la cama y se precipitó al baño.Después de precipitarse en la columna de agua fría durante mucho tiempo, apenas recuperó su precaria razón y se calmó.

No importa cuán reacio a admitir la realidad, pero aún tiene que enfrentarla—

Él, Su Liang, se ha vuelto un pervertido.

…

Diez minutos después, Su Liang se estremeció mientras estaba envuelta en una toalla de baño y miró el uniforme de combate negro ligeramente arrugado sobre la cama.

Después de otra media hora, Su Liang se mordió el labio y comenzó a hacer el trabajo de limpieza necesario en el uniforme de combate. Por supuesto, no había ningún líquido sospechoso en el uniforme de combate (de lo contrario, Su Liang Liang sospechaba que podría optar por cortarse a sí mismo debido a la vergüenza excesiva), simplemente se arrugó un poco, y parecía ser porque había estado envuelto alrededor de Su Liang durante demasiado tiempo, y el uniforme de combate de cuero también estaba manchado con un poco de vergüenza e ira pertenecientes a este nombre.El olor de beta muerta.

Su Liang frunció el ceño y olió por un momento, y de mala gana olió un poco de olor a fruta.



Su Liang ni siquiera sabía cómo se animó, limpió y dobló el uniforme de combate. Todo lo que sabía era que tomó una ducha fría por un rato antes de que lograra que la temperatura de su cara bajara.

Él no sabía qué le había pasado, y finalmente solo pudo morder la bala y comenzar a releer los diversos materiales que el ama de llaves le había pasado. Luego encontró un caso similar en los datos: una persona desafortunada que también tenía un problema con la glándula de feromonas y tenía un trastorno de feromonas, perdió el conocimiento debido a las hormonas y tenía un comportamiento de "anidamiento" grave. Robó y ocupó ilegalmente las pertenencias personales. de cinco Alfas, incluidos vecinos y compañeros de cuarto, para apaciguar sus instintos biológicos. Luego, después de que la feromona volvió a la normalidad, el paciente recuperó la conciencia y luego desarrolló un deterioro social grave.

Su Liang apagó rápidamente la pantalla electrónica, sin atreverse a ver el desarrollo de seguimiento de esta desafortunada persona.

No está tan mal.

Su Liang se dijo a sí misma.

Al menos se acostó con la ropa de otra persona como un lunático por una noche, y no usó directamente la ropa interior de otras personas para resolver su impulso físico como alguien de Amway.

Es demasiado tarde...

"Ding dong".

El sonido del timbre interrumpió la autoconstrucción de Su Liang.

Reflexivamente metió el uniforme de combate del Sr. Mi debajo de la almohada y corrió escaleras abajo de una manera particularmente nerviosa.

Lo que no esperaba era que la persona que tocaba a la puerta no era el ama de llaves (gracias a Dios, no el Sr. Si), el joven con cara de niño que apareció en la puerta estaba lleno de alegría. sonríe y abrió la puerta en Su Liang. Luego, felizmente le lanzó un beso a Su Liang.

"¡Hola, Su Liang! ¿Cómo te va, cómo estás?"

"Sr. Xue Yinhuan?"

Su Liang abrió mucho los ojos con sorpresa.

"¡Llámame Xiaohuan, Xiaohuan está bien! No es un hombre de mediana edad al que le gusta que lo llamen 'Sr' y 'Sr'".

Xue Yinhuan puso una cara insoportable cuando escuchó la dirección demasiado respetuosa de Su Liang, y dijo con una sonrisa.

"Eso no es cierto..." Su Liang murmuró inconscientemente, pero ante la fuerte petición de Xue Yinhuan, estaba un poco avergonzado y directamente lo llamó "Pequeño Anillo".

Sin duda, Su Liang está feliz con la aparición de Xue Yinhuan.

Pensó que pasaría mucho tiempo antes de volver a verlos. El "grupo de serpientes" de la familia Lu ya ha sido relegado a la tercera línea después de la Guerra de Canaán en nombre, pero mientras permanezcan en el círculo de los poderosos, incluso figuras marginales como Su Liang han oído hablar de él: muchas tareas peligrosas en la actualidad. Todavía tengo que confiar en Lu Las "serpientes venenosas" de la familia fueron a resolverlo.

Incluso se puede decir que el estado separado actual de la familia Lu en toda la Federación de la Tierra también se basa en los logros de las "serpientes venenosas".

Según el sentido común, un guerrero como Xue Yinhuan también debería tener una tarea pesada.

"Ah, dijiste misión..."

Xue Yinhuan se sentó en el sofá y saludó a Su Liang en voz alta.

"No te preocupes, no te preocupes, soy una persona tan poderosa, ese tipo de tareas pequeñas se pueden resolver fácilmente. Acabo de escuchar que te dejaron en el patio interior y te cambiaron a un nuevo lugar, así que vine aquí especialmente. Mírate. Después de todo, eres la persona que recibí personalmente de la 'Cueva de la Serpiente', y por supuesto que cuidaré bien de ti".

Xue Yinhuan dijo con una sonrisa.

Por supuesto, lo que no le dijo a Su Liang fue que, de hecho, no hace mucho, se bajó de la nave espacial medio muerto, y luego escuchó que había un nuevo propietario en Miyuan, y esta persona resultó ser Su. Después de enfriarse, no le importaba en absoluto la obstrucción de Black Mamba, y a riesgo de que Lu Taipan lo ensayara nuevamente, también se coló para echar un vistazo.

¡Por favor, esto es Serene Garden! ¡Otro dueño de la cueva de la serpiente en el futuro, el lugar donde puede vivir la pareja del dueño de la serpiente!

Su Liang, quien afirmó que él y Lu Taipan eran inocentes, limpios y que no tenían nada que ver con él, ¿se mudó? ! ¿Solo han pasado unos días? !

La curiosidad de Xue Yinhuan volvió a arder.

Solo…

Después de ser conducido a la habitación, trató de preguntar durante mucho tiempo, y no vio ni rastro del jefe en la casa nueva y limpia.

¿Están estos dos en una mala relación?

Pero mirando la cara rubicunda y los ojos brillantes de Su Liang, realmente no lo parece...

Xue Yinhuan de repente se arrepintió de no haber recopilado más información para investigar.

"¿Te ha ido bien en la cueva de las serpientes durante este tiempo? ¿Alguien te ha tratado mal?"

Xue · un poco juguetón · muy curioso · Yin Huan preguntó casualmente mientras observaba los alrededores.

"Muy bien". Su Liang ignoró el incidente del ataque y dijo con sinceridad: "Todo está bien aquí, como dijiste... todos son buenos tipos".

Hablando, Su Liang era muy insatisfactoria y sus mejillas estaban un poco calientes.

"Además, conocí a la persona que siempre quise conocer".

"¿Oh? Espera, ¿realmente tienes conocidos en la Cueva de las Serpientes?"

Los ojos de Xue Yinhuan se iluminaron cuando vio la sonrisa extremadamente gentil en los labios de Su Liang.

"Sí, fui rescatado por un guerrero 'Víbora' antes...", explicó Su Liang con una sonrisa, después de describir brevemente el pasado, de repente pensó en algo, y luego miró Xue Yinhuan nerviosamente, "Su nombre es Si, deberías conocerlo, ¿verdad? Es guapo y tiene el pelo largo..."

Acompañando la descripción de Su Liang, la expresión de Xue Yinhuan, que originalmente era solo un chisme, se volvió gradualmente aburrida.

La gente en toda la "Cueva de la Serpiente" lleva nombres de serpientes. Sin embargo, solo hay una persona que está calificada para usar "Serpiente" como nombre en clave.

Además de las características de "guapo" y "pelo largo" en la boca de Su Liang, la verdadera identidad del amable y gentil viejo amigo en la boca de Su Liang está lista para ser revelada.

Xue Yinhuan es un poco estúpido ahora. Siempre sentía como si se hubiera perdido algún punto de información extremadamente importante.

"Jajaja, dijiste 'sí', claro que lo conozco".

Xue Yinhuan trató de movilizar sus células cerebrales para lidiar con Su Liang, mientras metía frenéticamente cierta inteligencia artificial en el canal privado en un intento de obtener más información.

¿Por qué Su Liang todavía parece inocente como si no supiera quién es "Lu Taipan"?

¿Por qué el jefe incluso usa el nombre en clave para engañar a la gente después de haberla llevado aquí?

Por qué...

[Por favor, asegúrese de mantenerlo en secreto para el joven maestro Su Liang, después de todo, esta es la orden del maestro, um, para evitar que el joven maestro Su Liang se asuste—]

En el canal privado, la inteligencia artificial dio una respuesta un tanto bizarra sin importar cómo se mirara.

—Si descubre la verdadera identidad del jefe más tarde, ¡Su Liang estará aún más asustada!

Xue Yinhuan apagó el canal privado, apretó los dientes y quiso gritar al cielo.

Sin embargo, en la superficie, Xue Yinhuan estaba desesperadamente manteniendo la compostura.

“Es decir, la persona que mencionas, ¿no es un poco demasiado cercano, jajaja, ese es el caso, todos pensamos que su temperamento es un poco frío, no podemos verlo Tan agradable para ti."

"El Sr. Si es una persona muy agradable".

Su Liang ni siquiera se dio cuenta cuando mencionó a ese hombre, sus ojos de repente se suavizaron.

Estrictamente hablando, él y la otra parte solo se conocieron por un corto período de tiempo, pero por alguna razón, Su Liang piensa que esa persona es muy buena.

Muy frío, pero también muy suave.

Mientras te quedes al lado de ese hombre, no tienes que preocuparte por nada, no tienes que tener miedo de nada.

Por esa persona, definitivamente lo protegeré.

...Su Liang no esperaba que la sensación de seguridad y confianza que el Sr. Si le trajo cuando tenía catorce años se volviera tan fuerte después de tantos años de fermentación en su corazón.

“Ah, sí, lo dijiste, jajaja, tal vez sea muy bueno frente a ti jajaja-”

Xue Yinhuan ni siquiera sabía de qué estaba hablando.

Después de todo, no hace mucho tiempo, el jefe lo envió al área gris del campo de estrellas para robar al ladrón de estrellas.

La misión no es peligrosa pero sí extremadamente problemática. Pensando que la forma definitiva del ladrón de estrellas para defenderse del enemigo es rociar continuamente órganos internos corrosivos de alta resistencia de su boca... Xue Yinhuan no pudo evitar estallar en lágrimas.

Jefe... él... bueno, bien.

Después de conversar con Xue Yinhang con el Sr. Si, la cara de Su Liang se fue calentando gradualmente. Todavía estaba muy avergonzado, pero en cualquier caso, la llegada de Xue Yinhuan realmente podría resolver su problema.

"Xiaohuan, quiero preguntarte una cosa".

Le dijo a Xue Yinhuan con un poco de dificultad.



"Está bien, qué-"

Xue Yinhuan no había vuelto la cabeza en este momento, pero después de estar de acuerdo, de repente se dio cuenta de que la situación parecía estar mucho más allá de su imaginación.

Espera, ¿cuál es la transferencia? uniforme de combate? ¿El uniforme de combate del jefe?

Justo cuando Xue Yinhuan estaba aturdido, Su Liang entró rápidamente en la habitación y sacó el uniforme de combate negro doblado.

En comparación con la ropa ordinaria, el uniforme de combate es muy pesado. Cuando se sostiene en el pecho, aún hará que Su Liang se sienta a gusto y ... latido del corazón.

Su Liang se mordió la punta de la lengua, tratando de despertarse.

Él no quería convertirse en un verdadero pervertido, y no quería caer en la patética situación del desafortunado del disco.

Así que la principal prioridad es devolverle el uniforme de combate al Sr. Si lo antes posible.

Pensando así, Su Liang bajó corriendo las escaleras y planeó entregarle a Xue Yinhuan el uniforme de batalla.

"Disculpe".

Como resultado, antes de que la voz de Su Liang cayera por completo, la figura frente a él brilló. Xue Yinhuan, que estaba sentada en el sofá aturdida antes, saltó como un gato con la cola escaldada y corrió hacia la puerta.

“…¿Pequeño anillo?”

Su Liang estaba confundido.



Él no podía decirlo.

Reconoció de un vistazo que el uniforme de combate era de hecho el jefe, y también le prometió a Su Liang que le llevaría cosas al jefe.

Pero...

Esta cosa, sintió que realmente no podía soportarlo.

El pesado uniforme de combate negro está lleno de feromonas del Alpha superior.

Gracias a Lu Taipan por usar el dispositivo de restricción durante todo el año, la feromona que queda en el uniforme de combate, por supuesto, no es fuerte. Estrictamente hablando, es solo un aliento muy ligero.

Sin embargo, una vez que alcanzan el nivel de doble S, incluso la más mínima feromona tiene un sentido de existencia extremadamente fuerte para su alfa de bajo nivel.

Además, la feromona de Alpha no solo prueba la identidad de una persona, sino que también contiene significados ricos

Como los animales más primitivos y salvajes, la feromona de una misma persona es a veces una demostración, a veces una amenaza, ya veces una demostración de fuerza para los demás.

Y algunos son… recintos.

En el pasado lejano, Alpha, quien finalmente tenía pareja, dejaría sus pertenencias personales con Omega cuando tuvo que dejar su Omega por un corto tiempo.

El "marcador" emitirá una feromona única, que es una marca extremadamente feroz, utilizada para mostrar la existencia de otros Alfa.

[El nombre Omega es mío]

Y ahora, Xue Yinhuan solo sintió que toda la sala de estar estaba llena de la amenaza de Lu Taipan.

Los cabellos se erizaron y empezó a sudar frío.

Incluso la piel sentía un hormigueo sordo como si hubiera sido erosionada por algo.

Xue Yinhuan se preguntó qué estaba pensando el jefe cuando le quitó la ropa a Su Liang, por qué la sensación de agresión y exclusividad contenida en una feromona tan delgada sería tan fuerte, tan fuerte que incluso podría llamarse el grado de "enfermedad".

De todos modos, antes de tocar el uniforme de combate, sintió que estaba a punto de morir de miedo.

Es una locura.

Para nada…

No, ¿el jefe realmente conoce el uso detallado de varias feromonas? El único momento en que esa persona generalmente necesita liberar feromonas es cuando está en el campo de batalla, ¿verdad? !

Pensando que Lu Taipan usa trajes de aislamiento e inhibidores incorporados todo el año, permaneciendo quieta como una montaña todo el año y protegiendo su cuerpo como el jade, Xue Yinhuan no pudo evitarlo y calumnió en secreto en su corazón

Por supuesto, no pensó demasiado.

En cualquier caso, Lu Taipan también es el maestro de la Cueva de la Serpiente. Sería ridículo decir que ni siquiera entendió este método básico exclusivo de Alpha.

"Bueno, me acabo de enterar que el que tienes es nuestro uniforme de combate personal. Este uniforme de combate es solo eso, porque cuando lo usas, no hay armadura, exoesqueleto o algo así, y se usa cerca del cuerpo. , el significado no es el mismo, no es fácil para los extraños hacerse cargo".

Xue Yinhuan hizo una mueca, considerando que el ama de llaves le pidió que mantuviera en secreto la verdadera identidad de Lu Taipan, y ahora solo puede comenzar a decir tonterías con extrema dificultad.

"Esto es muy importante, por lo que definitivamente vendrá a recogerlo en persona, confía en mí. Será mejor que se lo des personalmente de todos modos".

"Ya veo".

Su Liang dijo con un poco de decepción.

Pero por alguna razón, aunque decepcionado, las palabras de Xue Yinhuan lo hicieron sentir un poco de alegría inexplicablemente.

Si el uniforme de batalla es tan importante, el Sr. Mi definitivamente vendrá de nuevo. Y si vuelve a venir...

…

Su Liang estaba un poco perdido.

Xue Yinhuan hojeaba diligentemente la información adicional en los canales y foros del equipo extremadamente ocultos que no podía ver durante la misión.

La habitación quedó en silencio por un rato.

Pero pronto, el movimiento de la proyección de comunicación rompió el silencio.

【Buenos días, Maestro Su Liang. 】

La proyección holográfica cayó en el centro de la sala de estar, y el fantasma del hombre de silicona en el traje apareció claramente en el aire.

Parpadeó y saludó a Xue Yinhuan casualmente.

】

Dijo amablemente a Xue Yinhuan.

Al escuchar la última oración, Xue Yinhuan sintió que sus párpados se contraían un poco y tuvo una muy mala premonición.

En este momento, el ama de llaves ha vuelto a centrar la atención en Su Liang.

【Maestro Su Liang, permítame informarle que hay una comunicación externa para contactarlo. 】

"¿Comunicación externa? Te refieres a mi hermana..."

Su Liang se puso nervioso de repente. Había contactado a Su Nuan una vez antes, y esta vez inconscientemente pensó que era su hermana.

[Esta comunicación es de uno de tus amigos, la verdadera identidad del iniciador de la comunicación es... Lu Zhizhao. 】

El ama de llaves dijo palabra por palabra.

[La solicitud de comunicación ha sido aprobada por el maestro serpiente Lu Taipan, ¿le gustaría conectarse a esta comunicación? 】

El autor tiene algo que decir:Un hombre de mediana edad.

En la boca: Acabo de cobijar a un pequeño gato salvaje.

Feromona: ¡Hola a todos, esposa mía, mataré a cualquiera que se atreva a dar un paso adelante! (súper feroz)

Es una contradicción.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 28:


When Lu Zhizhao’s request for communication wa sent to Lu Taipan’s personal terminal through the internal channel, the Snake Den’s master was actually in a very bad mood.

Of course, on the surface, Lu Taipan’s expression and behaviour were the same as usual. bDAMUK

Only he himself is aware that his mood had stagnated over the years.

He was in a very bad mood.



Read more BL at chrysanthemumgarden (dot) com

And what he couldn’t understand the most was that this bad mood came from just a vague dream.

Yes, a dream. pEfKQS

Lu Taipan couldn’t remember how long he hadn’t had a dream. With his pheromone disorder and mental issues, he hadn’t had real sleep for a long time.



However, after returning from Su Liang’s place yesterday, he fell asleep after a long respite.

Then, he had a dream.

It was definitely a complete nightmare, where almost all of his hidden, subconscious worries were manifested.

9GOnyF

He dreamt that his body was overwhelmed, with ineffective medicine, where he was exhausted and dying.

He also dreamt of Su Liang.

Su Liang died, just like what he was worried about.



The dream was chaotic, so Lu Taipan could only vaguely remember that it seemed like a cowardly lunatic had killed Su Liang. q7MLbp

He couldn’t remember the murderer’s face at all, but after waking up, he still remember how thin Su Liang looked when he was trapped in that sterile room within his dream.

It was completely different from the real Su Liang.

His face was pale and gray, an aura of death around him.

His corpse was thin and shriveled, and when he held him in his arms, he felt as light as a bunch of dry rose branches. TCYMV1

[Very pitiful.]

Lu Taipan can even clearly remember such emotions surging in his heart in the dream.

It is faint, with a little bitter pity.

Lu Taipan believes that the approaching rut period must have affected his emotional control ability, otherwise it would be difficult to explain why a simple dream can seriously interfere with his mood during the waking period. 5zdH2x

Alright, maybe there was another possibility. He was really worried about Su Liang’s future safety. Even though it was a dream, that dream has no possibilities to become real.

Lu Taipan tapped the table with his fingertips, lost in thought.

Read more BL at chrysanthemumgarden (dot) com

He was very sure that if Su Liang had never entered the Snake Den, it meant that that innocent young man would not be under his protection either. Coupled with his infatuation and trust in Lu Zhizhao, he is likely to make a very stupid choice.

Many people can hurt Su Liang. TcCmhd

Similarly, many people can easily kill him, even without any reason or means.

Thinking of this, Lu Taipan suddenly felt a wonderful desire surge in his heart. That desire was so intense, that it burnt his nerves like lava; people like Su Liang should be imprisoned by his side forever, under his personal care and protection.

Certain images, very vague and obscure, flashed through the heart of the strong alpha, so fast that even he himself didn’t really realise what he was thinking.

An ankle bound in chains. vk95HR

A slender figure who was completely confined in a secret room.

It is an absolute protection…. and possession.

With a “click”, the pen he held in his hand broke with a crisp sound.

Lu Taipan suddenly came back to his senses, and then frowned. Those dark thoughts were quickly suppressed by Lu Taipan, and he calmed down, returning to how he was previously. 89XPes

The higher the level of the Alpha, the stronger the original instinct left in the body. Lu Taipan was not surprised by these extremely evil desires that occasionally popped up in his consciousness. He can always suppress this Alpha’s natural inferiority, but these days, the existence of his rut period makes him a little bit out of control. Before this all happened, Lu Taipan had never had such morbid thoughts about specific individuals.

It is still necessary to solve the trouble of the rut period as soon as possible.

Lu Taipan increased the injection dose of the inhibitor again, and then he thought calmly.

And Lu Taipan, who was already unhappy enough, was soon made even more unhappy by an inconspicuous report mixed in with the intelligence. TFSis4





We’re sorry for MTLers or people who like using reading mode, but our translations keep getting stolen by aggregators so we’re going to bring back the copy protection. If you need to MTL please retype the gibberish parts.


As the current young master of the Lu family, Lu Zhizhao has always been the object of observation of the “Snake Den”.

Oe Kjlqjc oilqqfv atgbeut atf gfqbga mjrejiis, jcv tlr fsfr ilcufgfv bc atf gfqbga bo Rlcu Aljsl’r qtfgbwbcf vfqfcvfcmf ijra cluta.

[The target released a small amount of pheromone to Ning Jiayi, successfully triggering Ning Jiayi’s pheromone addiction last night…]

[Considering the fact that Ning Jiayi is in poor health, the Ning family has already requested special treatment from the Lu family, and the target has agreed to provide Ning Jiayi with his own Alpha pheromone continuously, long-term, and stably in the next period of time in order to appease his pheromone dependence symptoms…] 3ElT7U

[Currently, Ning and Lu executives generally regard the mutual medical assistance between the target person and Ning Jiayi as a manifestation of the further advancement of the relationship between the two. Lu Zhengen has not completely relaxed the house arrest measures against the target, but he has agreed to restore a small amount of authority to the other party… …]

Oe Kjlqjc rmjccfv atf gfqbga ja j uijcmf, tlr fzqgfrrlbc yfmjwf wbgf jcv wbgf lcvloofgfca.

Read more BL at chrysanthemumgarden (dot) com

Ktfgf lr cb vbeya atja Oe Itlhtjb lr erlcu Rlcu Aljsl’r qtfgbwbcf jvvlmalbc ab gfilfnf tlwrfio bo atf gfraglmalbcr. Ccv tlr yftjnlbg lr jiwbra jmdelfrmfcmf ab atf ojma atja tf klii obgw j qjgacfg klat Rlcu Aljsl, yea cba ibcu jub, tf kjr ralii jwylueberis lcalwjaf klat Ve Oljcu, jr lo tf tjv jigfjvs ojiifc lc ibnf…

At this moment, Steward suddenly reported to Lu Taipan that Lu Zhizhao wanted to contact Su Liang. nEKINq

The “Snake Den” has a high degree of confidentiality, and all communication with the internal personnel of the “Snake Den” needs to be submitted and approved before it can be executed. However, as the current young master of the Lu family, Lu Zhizhao’s authority was enough to allow him to bypass the application to contact Su Liang. However, the current Su Liang is no longer an ordinary “Snake Cave” service staff. He lived in the “Secret Garden”, which belongs to the private sanctum of the inner courtyard. The extremely special significance of the small villa instantly raised Lu Zhizhao’s application level to the level where Lu Taipan himself had to approve it before it could be carried out.

Lu Taipan looked at Lu Zhizhao’s request, and he couldn’t even understand what Lu Zhizhao was getting at. On one hand, he had almost substantively announced his marriage with the Ning family, but on the other hand, he was still trying to contact Su Liang who was in the Snake Den.

Was this an attempt to explain the situation, or… an attempt to continue deceiving that foolish beta?

Lu Taipan’s eyes became colder and colder. JuB3sM

Steward observed Lu Taipan unobtrusively.

Almost all the physiological data show Lu Taipan’s dislike for the individual named Lu Zhizhao. Steward had never seen Lu Taipan respond to anyone with such strong malice.

This is beyond its expectation.

Yes, Lu Zhizhao is indeed a rare and cherished S-level Alpha, and indeed the young master of the Lu family in name, but such a person is actually nothing to Lu Taipan. zS14k5

Lu Zhizhao shouldn’t even have the qualifications to receive Lu Taipan’s loathe—until he appeared on the reports related to Su Liang.

“From my personal point of view, I think perhaps we can directly reject this request. Well, in fact, I don’t think that when Lu Zhengen re-granted the basic authority for young master Lu, he must not have expected that what his dear son would do first is to actually contact the Snake Den without telling him.”

Steward said, excitedly trying to figure out what Lu Taipan was thinking about.

“No.” 5HRenZ

But Lu Taipan gave an unexpected response towards the AI.

“Go and ask what Su Liang wants.”

Lu Taipan did not notice that his overflowing spiritual power gradually acquired a cold and terrifying edge to it, along with his orders.

“Of course, if Su Liang chooses to accept it, then after he finishes talking with Lu Zhizhao, submit a report on what Lu Zhizhao has been doing during these past few weeks to Su Liang.” 0s8cxd

Lu Taipan added expressionlessly a few seconds later.

Steward: “Ah… okay.”

Please support our translators at chrysanthemumgarden (dot) com

“He is one of the Snake Den’s people now, and I don’t want this kind of deception to fall upon them.”

Lu Taipan spoke after Steward exhaled a meaningful exclamation, which almost sounded like an excuse. rqZ bH

Even Lu Taipan himself didn’t know where the slight embarrassment in his voice came from.

Steward’s electronic eyes flickered quickly.

“I really understand.”

It enthusiastically said to Lu Taipan. IJ2jY9

And a few minutes later, the happy AI notified Lu Taipan of the progress of the matter in a particularly brisk tone: “Master Su Liang chose to refuse to accept!”

Lu Taipan paused.

Steward said again: “Master Su Liang also asked me to convey a message: He hopes that Lu Zhizhao will not contact him again in the future.”

“Mn…. that’s good.” AiJfGZ

Lu Taipan was silent for a while, then he nodded reservedly. “He is finally smarter.”

Afterwards, the Master of the Snake Den, like a kind and benevolent elder, also sent a message to Lu Zhizhao.

“Tell him that since he thinks he can become the next Patriarch, he should exercise his mental strength now instead of thinking about establishing improper emotional relationships with others every day.”

“The message has been recorded.” iIJa89

“By the way, send the statements and background checks of the two guys caught before to Lu Zhizhao—he should learn to manage himself and his fiancée well.”

“Let me not cause trouble to Xiaoliang?! I don’t understand… Is this what uncle means?”

In the Lu family’s mansion, Lu Zhizhao stood up abruptly, looking at Steward on the holographic screen, his expression somewhat ferocious.

“I don’t believe it, since when did my uncle care about the emotional matters of the younger generation?!” vjzpPy

It was not easy to get the chance to contact Su Liang, but the person he was dreaming of refused to even answer the communication.

Thinking of this matter, Lu Zhizhao felt anxious and out of breath.

Please visit chrysanthemumgarden (dot) com

God knows how he patiently bargained with his father to grant him the communication authority. He replayed the words of apology in his mind over and over again, just to be able to behave well when meeting XiaoLiang.

However, all of this was turned into dust because of the cold rejection of the “Snake Den”. mdiC63

“As for the specific matters concerning the rejection of the application, I have already sent all the documents to your personal terminal, please be sure to check them out.”

“Is it my father?” Within the next second, Lu Zhizhao’s mind suddenly flashed, his whole body trembled and he looked at Steward with despair in his eyes, “Did my father say something, so even my uncle is on his side?!”

“Please be sure to check the files on your personal terminal.”

“You don’t want me to have any contact with Su Liang anymore, because you need me to be with Ah Ning. Hehe, it’s ridiculous. I thought my uncle really didn’t care about anything, but he’s still meddling in the Lu family’s affairs. Just to let the Lu family get the help of the Ning family, so, I, Lu Zhizhao, became your breeding machine! It sounds nice, hahaha, you said that I am the young master of the Lu family, but to you, I’m just a stallion for breeding—” tSwGKz

At this moment, Steward suddenly interrupted Lu Zhizhao’s painful cusses. He looked innocently at the human in front of him, and asked in an extremely friendly voice.

“I’m sorry, Young Master Lu. I can’t understand overly complicated human language. Do you wish to inquire about the latest stallion prices?”

“Shut up–”

“Okay, the Central Star Region is about to hold an auction of genetically modified purebred natural horse sperm cells in two days, and the starting price for each tube is…” uhgINE

The butler started to broadcast like the worst low-level system with an incomparably dull smile.

“I’m telling you to shut up! Shut up—”

Lu Zhizhao couldn’t bear it anymore, picked up the expensive handicraft on the desk and smashed it towards the screen.

With a crisp cracking sound, the holographic projection transmitter turned into pieces of broken parts. ps96UO

Steward also disappeared into thin air in an instant.

There was a brief silence in the room.

After that, muffled, angry murmurs rang out gradually.

“These bastards.” zOLKuT

Lu Zhizhao held his head and gasped on the spot for a long time before he recovered his composure, or in other words, recovered the “calmness” he thought he had.

“Application rejected, huh, I would like to know, what reason did you use to reject my request, Xiao Liang would not reject my communication, he would never treat me like that…”

Read more BL at chrysanthemumgarden (dot) com

In the murmur of self-comfort, Lu Zhizhao finally clicked on the electronic file on his personal terminal with red eyes.

At first, his face was full of anger, but soon, his expression turned into shock and disbelief bit by bit. hMeQWc

“How can it be?”

He frowned, flipping through the investigation report from the “Snake Den” back and forth.

He kept flipping through the same conclusion over and over again, and his breathing became more and more rapid.

“How…how could this be?” HGF7dg

In order to consolidate the marriage between Ning Jiayi and Lu Zhizhao, Su Liang was attacked.

The assailant came from the Ning family, and another branch member from the Lu was also bribed to help the Ning family.

The more he looked down, the more ugly Lu Zhizhao’s face became.



* * *



A few days later– W3Aaz5

“Young Master Lu.”

Someone knocked on the door.

The Lu private guard wearing a black suit didn’t wait for any response from the person inside the door. These days, the other party has always been like this, so the private guard didn’t have any superfluous expressions on his face.

The tall and strong private guard knocked on the door three times as required. He then pressed the code to unlock the layers of restrictions, opened the door and walked into the room. 9yA16G

The young master’s residence, which was supposed to be luxurious and comfortable, is now extremely dark and claustrophobic.

The air was filled with a thick smell of smoke.

The light was very dim, even the private guards could not accurately locate Lu Zhizhao’s figure in the messy and spacious room.

“Young Master Lu–” g8WXoA

“What is it?”

Suddenly, a ghostly figure silently appeared behind the private guard.

Please support our translators at chrysanthemumgarden (dot) com

The private guard turned his head and faced Lu Zhizhao.

“Ah, young master.” The private guard was taken aback, paused, and then managed to finish the rest of the sentence, “It’s time, according to the agreement, you should go to the hospital today to appease Young Master Ning with pheromones.” mFXoVA

Hearing what the private guard said, Lu Zhizhao did not respond immediately.

He just stared at the other party quietly, and the man’s back felt cold when he saw it.

To be honest, the private guards always feel that the young master of the Lu family can sometimes creep people out.

For example, right now, his gaze on people is really penetrating. NvsFGV

“Young Master Lu, you and Master Ning are childhood sweethearts, and you should also be very concerned about him. In fact, Master Ning had an attack two days ago. When we came to see you, we didn’t force you since you said you were uncomfortable. But this time, Master Ning’s symptoms are really severe, and there was an agreement at the beginning that you would treat my young master…”

The private guard said dryly to the young man in front of him. He secretly groaned in his heart, and he didn’t know what was wrong with the young master Lu in front of him—could it be that the hidden dangers of the young master of the Lu family hadn’t been cured?

Otherwise, why did he have a gloomy face when he mentioned Young Master Ning, as if he had some serious hatred?

But speaking of it, these two people have already reached the point of releasing pheromones to each other, so they just had sex. And it’s not like it’s possible for them to have such a bad relationship? nxyc0z

Just when the private guards were suspicious that Lu Zhizhao lost control again, Lu Zhizhao blinked, and suddenly showed him a weird smile.

“Ah, that’s it, then I’m really going to see him.”

Lu Zhizhao said.

Then he raised his hand and let the private guard put on the locator for himself, and then he went to the hospital under the surveillance of everyone. Ga5lXQ

When he rushed to Lu’s private hospital, Ning Jiayi in the ward was sobbing because of the onset of pheromone addiction.

“It’s so sad, Ah’Zhao, why hasn’t Ah’Zhao gege come here…”

The ward at this moment was filled with the painful murmurs of the young undifferentiated Omega.

The frail young man’s face was crimson, and fine cold sweat had already oozed from his forehead. 3KxFkX

Because the release of pheromones is an extremely private matter, with the arrival of another protagonist, Lu Zhizhao, everyone consciously left Ning Jiayi’s ward.

And as the door closed, Ning Jiayi also felt Lu Zhizhao’s scent very clearly.

Read more BL at chrysanthemumgarden (dot) com

“Ah’Zhao, you’ve come!”

The eyes of the young man who could barely stand up instantly lit up. bRjK18

He tried his best to hold up a smile and looked at Lu Zhizhao, waiting for the comfort he imagined from Lu Zhizhao.

However, he waited for a long time, but the Alpha standing at the door did not move.

“Ah’Zhao?”

Ning Jiayi finally couldn’t hold the smile on his face, he was a little flustered, and called Lu Zhizhao’s name again. 5Z1xF7



* * *



tn: (not) april fool’s! i speedran this so i could release before april fools was over. i’ve received numerous suggestions to split chapters into two but… i kinda don’t want to… it doesnt look good when a chapter is separated…. ehe…








After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 29:


"¿Qué pasó? Tos... Es mi tío el que te vuelve a avergonzar..."

Ning Jiayi soportó el dolor, hizo todo lo posible para parecer débil y cariñoso, y le preguntó a Lu Zhizhao con dificultad.

El inicio de la adicción a las feromonas es mucho más tortuoso de lo que pensaba Ning Jiayi.

Sin embargo, el hombre vio claramente su apariencia avergonzada, pero solo se quedó parado en la puerta de principio a fin sin dar un paso adelante.

Como un amor de la infancia durante tantos años, Lu Zhizhao siempre ha querido mucho a Ning Jiayi. Según la comprensión de Ning Jiayi de él, si no fuera por un problema, nunca vería a su amigo sufrir tanto sin ayudarlo.



"¿Azhao?"

Ning Jiayi resopló y no hizo mucho esfuerzo para que su voz sonara ahogada.

"Tú hablas, no me asustes".

La fragancia débil y dulce de Omega indiferenciado exuda.

Basado en la naturaleza de Alpha, el corazón originalmente duro de Lu Zhizhao se suavizó un poco.

"¿Qué sucedió cuando Su Liang fue atacado por la familia Ning en la 'Cueva de la Serpiente'?"

Lu Zhizhao llegó a la cama de Ning Jiayi paso a paso, giró la cabeza, miró fijamente a Ning Jiayi a los ojos y preguntó.

Ning Jiayi parpadeó. De repente tuvo un poco de suerte de que su cara ya estaba fea por el dolor, y ya no podía estar pálido.

"No entiendo de lo que estás hablando".

El horror en su corazón no impidió que Ning Jiayi enrojeciera sus ojos.

Miró descaradamente a Lu Zhizhao, sabía muy bien que cuanto más llegaba esta vez, más no podía apartar la mirada.

Tiene que actuar con calma.

"El hermano Su Liang fue atacado por mi familia en la 'cueva de serpientes'? ¡¿Cómo es esto posible?! ¡Es una cueva de serpientes! Además, ¿por qué mi familia atacó—", dijo Ning Jiayi mientras hablaba. Fingiendo haber descubierto lo que estaba pasando, su voz de repente se volvió alta.

¿Crees que lo hice? Por mi noviazgo contigo, soy negro, soy celoso, soy temerario, hasta me atrevo a usar el poder de mi familia para ir a lugares como la Cueva de la Serpiente para lastimar al hermano mayor de Su Liang?"

Mientras hablaba, el delgado chico Omega parecía estar muy agraviado, y las lágrimas comenzaron a rodar gradualmente en sus ojos.

Mirando las lágrimas de Ning Jiayi, Lu Zhizhao, que tenía una actitud extremadamente fría, se sobresaltó. Su rostro todavía estaba sombrío, pero su tono era ligeramente relajado.

"La familia Ning siempre ha querido usarte para implicarme. Me gusta Su Liang. Debe ser muy malo para ellos".

Lu Zhizhao acarició suavemente la nuca caliente de Ning Jiayi, y luego preguntó con amargura.

Por un momento, no supo por qué estaba tan triste. Su alma parece haberse dividido en dos mitades, una mitad es el joven maestro gentil, amable y tranquilo de la familia Lu, él nunca quiere lastimar a Ning Jiayi, este chico débil que siempre confía en sí mismo como un hermano menor; la otra mitad de eso fue extremadamente cruel y frío. Después de leer todos los documentos de la Cueva de la Serpiente, incluso quiso agarrar el cuello de Ning Jiayi y le preguntó por qué hizo tal cosa, y por qué se atrevió a lastimar a su Xiaoliang—

Se inclinó hacia el oído de Ning Jiayi y le dijo a Ning Jiayi los nombres de Lu He y el pequeño sirviente de la familia Ning palabra por palabra.

Siseó como una serpiente venenosa y repitió lo que los dos habían hecho.

"Todos fueron sobornados por la familia Ning. Y esa persona, ¿no ha estado contigo todo el tiempo? ¿Realmente no sabes lo que hizo?"

"No es así, Ah Zhao, escúchame, no sé, realmente no sé... Nunca pensé que harían esto, woo woo..."

Debido al inicio de la adicción a las feromonas, el rostro de Ning Jiayi estaba cubierto de sudor frío, y sus extremidades parecían estar roídas por innumerables hormigas, el dolor estaba a punto de volverlo loco.

Ning Jiayi maldijo a Ning Tangsheng con locura en su corazón, todos los casos que este último le dio fueron los sentimientos de un ataque Omega natural, pero nadie nunca le dijo que alguien como él existe, puede ser así dolorosa una vez que golpea.

Las glándulas de información que necesitan usar muchas drogas para suprimir la reacción de rechazo para poder crecer en el cuerpo están quemando sus nervios como un soldador en este momento.

No es tanto que necesite la feromona de Lu Zhizhao para controlar los latidos naturales de su cuerpo, es mejor decir que simplemente quiere aliviar el dolor.

En este momento, tuvo que fingir ser un Omega natural desorganizado y lamentable.

No era que no pensara que Lu Zhizhao sabría sobre esto antes, pero realmente no pensó que sucedería tan pronto. Pero ahora no hay forma de hacerlo, solo puede usar ese método...

Ning Jiayi se abrazó a sí misma, llorando en la superficie, pero en realidad sacó algo de su bolsillo y lo aplastó ligeramente con la punta de los dedos.

La cosa era liviana y delgada, y se convirtió en un polvo translúcido con un poco de fuerza.

Ning Jiayi sostuvo el pequeño roce de polvo con sus manos, y cuando Lu Zhizhao se le acercó de nuevo, sollozó y se precipitó a sus brazos.

"Es mi culpa", el grito de Ning Jiayi sonaba extremadamente desesperado: "Si no fuera por mí, mi familia no le habría hecho nada al hermano Su Liang, lo he dicho muchas veces". , Me es imposible estar contigo, pero... woo... pero..."

Como si estuviera fuera de control, Ning Jiayi de repente levantó la mano y agarró el vaso de agua en la mesita de noche y lo estrelló contra el suelo. Corbata: "Si excavo la glándula de información, ¡¿Puedo garantizar la seguridad del hermano de Su Liang? ¡¿No seré una piedra de tropiezo entre tú y él?!”

"A Ning, ¿qué estás haciendo, estás loco?"

Las pupilas de Lu Zhizhao se apretaron repentinamente, inconscientemente apretó la muñeca de Ning Jiayi, lo que obligó a este último a aflojar el vidrio.



"Solo quiero disculparme... todo es mi culpa..." Ning Jiayi aprovechó la situación para acostarse en los brazos de Lu Zhizhao, por instinto, notó el tipo de persistente alrededor de Lu Zhizhao, algo extraño que lo hizo estremecerse se ha disipado.

"Si excavo las glándulas de información, no será tan incómodo. Realmente no quiero ser un Omega, Ah Zhao, prefiero ser un Beta ordinario como el Hermano Su Liang…”

Ning Jiayi lloró mientras hablaba, el dolor en su cuerpo lo hizo incapaz de controlar sus lágrimas.

Por supuesto, las lágrimas que brotaron esta vez fueron reales, y estuvo a punto de volverse loco con la adicción a las feromonas.

"Azhao, me duele mucho..."

Mientras lloraba, Ning Jiayi estiró los brazos y envolvió sus brazos alrededor de Lu Zhizhao. Y esta vez, Lu Zhizhao no lo empujó.

"Olvídalo".

La cara de Lu Zhizhao cambió durante mucho tiempo.

La feromona de Ning Jiayi olía más dulce y suave que antes, envolvió a Lu Zhizhao y finalmente hizo que Lu Zhizhao soltara un doloroso suspiro.

"No eres más que una herramienta", Lu Zhizhao involuntariamente abrazó al chico delgado en sus brazos, "... tú y yo somos solo herramientas para que la gente juegue".

A Ning Jiayi no le importó el susurro de Lu Zhizhao.

Se arrancó el escote casi bruscamente, luego bajó la cabeza y hundió la cara en el hombro de Lu Zhizhao.

"Azhao, te lo ruego, muérdeme".

Sollozaba.

"Estoy muy enfermo".

Las extremidades blandas enredaron con fuerza al joven Alpha, pero este último estaba envuelto en feromonas dulces, debilitándose un poco e incapaz de alejar al niño.

"A Ning, yo... no puedo hacerlo". Lu Zhizhao jadeó, dijo con dificultad: "Lo pensé, y creo que esto todavía no es bueno. Si Su Liang sabe que me he vuelto contigo. De esta manera, probablemente no volverá a mí".

"Él no lo sabrá, Ah Zhao, mientras no te lo diga, él no lo sabrá". Ning Jiayi se inclinó hacia el oído de Lu Zhizhao y dijo lastimosamente: "... Incluso si realmente lo sabes, no importa. ¿Cómo puede una persona amable como el hermano de Su Liang estar de mal humor por tal cosa? También debería saber que tomaste esa decisión por él ".

"Anin, no-"

"Azhao, piénsalo, es bueno si está realmente enojado, se preocupa por ti, por eso está enojado. Está bien, tú y yo solo somos amigos puros. Es solo, Nunca pensé en molestarte, cuando este asunto termine, me esconderé y no volveré a molestarte..."

Entraron feromonas dulces y Lu Zhizhao gradualmente no pudo escuchar los susurros de Ning Jiayi.

Toda su atención estaba en la nuca del niño.

Las glándulas de información inmaduras están envueltas bajo la piel, tentándolo constantemente.

No se supone que sea así.

Una vaga conciencia brilló.

Pero pronto, los instintos arraigados de Alpha se hicieron cargo. Cuando se dio cuenta, Lu Zhizhao descubrió que había mordido ferozmente el cuello de Ning Jiayi. Y él, que debería haber soltado un poco de feromona para soltar rápidamente a la otra parte, mordió más profundo por un fuerte impulso.



Es Su Liang.

Él está etiquetando a su pequeño genial.

Y esta vez, no permitirá ninguna resistencia.

"Mmm..."

Las feromonas de Alpha se vertieron en la parte posterior del cuello de Ning Jiayi junto con las marcas de los dientes.

Llegó una oleada de calor y el dolor intenso disminuyó.

El chico no pudo evitar soltar un gemido de satisfacción.



Ese es un ejemplar de la flor de Leia.

Hace unos días, la comprensión de Ning Jiayi sobre la flor de Leia era la misma que la de todos en la Alianza de la Tierra: era solo la flor de una preciada planta alienígena.

Como el joven maestro mayor de la familia Ning, puede saber un poco más que la gente común. Él sabe que la flor de Leia es extremadamente rara. Y el aroma que emana es la única medicina que puede apaciguar el tumulto mental de los Alfas de alto nivel.

Además, no tiene efectos secundarios.

Nadie ha descubierto realmente cómo.

Pero no hace mucho tiempo, el instituto de investigación de la familia Ning descubrió accidentalmente un efecto muy especial de la flor de Leia.

Para parejas Ao de muy alto nivel con una coincidencia de más de 90, la fragancia de la flor de Leia amplificará la atracción espiritual y física entre los dos en todas las direcciones, en otras palabras, Para Socios de AO de alta coincidencia, es una medicina especial que estimula los instintos fisiológicos.

Lo tienes. Sabes, aún no tenemos los resultados reales de la prueba, pero según los datos, el efecto de la flor de Leia continuará fortaleciéndose a medida que aumente el nivel de Alfa".]

Ning Tang nació antes de la adicción a las feromonas de Ning Jiayi, y le envió una muestra de la flor de Leia a su mano, y luego miró a la suya con una media sonrisa Hermano, dijo en voz baja.



["Si yo fuera usted, lo usaría con cautela. Después de todo, esta cosa desaparecerá. Si puede confiar en él para atar a Lu Zhizhao depende de su operación".]

Los especímenes de flores que dejó la misión Leia hace muchos años ya tienen un color opaco, tan nítidos como papel de caramelo.

Parece tan mundano.

Ning Jiayi no planeaba usarlo, estaba algo confiado. Después de llevarse bien con Lu Zhizhao durante tantos años, era un Omega tan igualado que sentía que no necesitaba para usarlo en absoluto Las fuerzas externas vienen a tentar a Lu Zhizhao.

Pero hoy, realmente no tiene elección.

El interrogatorio de Lu Zhizhao fue tan aterrador, y las cosas se revelaron tan rápido.

No tuvo más remedio que aplastar suavemente la preciosa flor de Leia.

Ning Jiayi esperaba todo lo que sucedió después de eso.

Sí, Lu Zhizhao finalmente le creyó, como tantas veces antes.

Y, como esperaba Ning Jiayi, lo que Lu Zhizhao le hizo no fue solo una ligera liberación de feromonas.

Las acciones de Lu Zhizhao fueron feroces y codiciosas. Vertió imprudentemente feromonas que pertenecían a Alpha en las glándulas de información inmaduras de Ning Jiayi.

Fue doloroso y… humillante.

Pero al mismo tiempo, Ning Jiayi también debe admitir que ser marcado por un Alfa tan igualado sería una felicidad tan adictiva.

"A él, le duele".

Su Liang respiró aire frío y retiró los dedos del borde de las hojas de la planta Leia.

La textura de la planta de Leia es muy dura, y estos días le han arrancado muchas hojas nuevas, cuidado, se puede cortar fácilmente.

Su Liang ha sido ligeramente cortado por estas hojas varias veces en los últimos días.

Aunque la mayoría de ellos no sangran, es bastante doloroso.

De verdad…

Su Liang suspiró.

Antes de regar hoy, pensó que no debía volver a colgar la lotería esta vez, pero fue porque estaba despistado.

Y este estado de confusión y confusión ha durado varios días.

Su Liang ha estado tratando de volverse un poco más enérgico, pero mientras sus nervios se relajen un poco, volverá a su estado original.

Ha pasado medio mes desde la última vez que llegó el Sr. Si, y Su Liang originalmente pensó que había sobrevivido al período más difícil del desarrollo de la glándula de la información. Quién sabe, sin saberlo, parece haber vuelto a la primera noche.

Me sentí un poco ansioso.

Una maravillosa sensación de vacío.

Parece que falta un trozo de alma, no puedo concentrarme en absoluto, mi mente está llena de uniformes de batalla...

Su Liang se estremeció, luego jadeó, obligándose a apartar sus pensamientos del aroma de un uniforme de combate negro.

Sí, Su Liang comenzó a querer dormir con ese uniforme de combate nuevamente en estos días.

… vergüenza.

También muy pervertida.

Pero esta vez, Su Liang estaba bien preparado. Puso el uniforme de combate en otra habitación y lo cerró con llave, y estaba haciendo todo lo posible para hacer una construcción psicológica por sí mismo todos los días. Da medio paso.

Desde el punto de vista actual, la razón de Su Liang aún supera al instinto. Pero el precio de esto es que ha estado deambulando por la enorme villa estos días, incapaz de concentrarse en sus estudios.



¿Es tan larga y tan difícil la reacción del trastorno de la feromona causada por el desarrollo de la feromona?

Varias veces, Su Liang ni siquiera pudo evitar llamar al ama de llaves. No podía soportarlo más, y solo quería usar algunas drogas para controlar sus caóticos impulsos pervertidos.

Sin embargo, a pesar de que ahora está muy unida al ama de llaves, Su Liang todavía se atasca cada vez que quiere hablar.

Realmente no sabía cómo hablar con el ama de llaves sobre sus síntomas: no tenía la fiebre alta, el letargo y el mal genio que todos los demás tenían. El cansancio y los mareos estuvieron completamente ausentes excepto el primer día.

Su único síntoma es especial, sobre todo querer dormir con la ropa de otro ALpha.

Este deseo de nido tiró de sus nervios, e incluso lo hizo soportarlo hasta que le dolió el pecho.

Él no supo cómo aliviar su antiestético e indecible impulso, lo único que pudo hacer al final fue poner toda su atención en cultivar flores, eh, eso es No hace mucho, esos Plantas de Leia que fueron cuidadosamente trasplantadas por el robot fuera de su villa.

Esas plantas de leia son tan duras como dice el ama de llaves. Durante el período de ausencia de Su Liang, su color se volvió muy tenue y parecía que iban a colgar en cualquier momento, pero después de trasplantarlos al jardín fuera de la villa, volvieron a ser extremadamente exuberantes en solo unos pocos días.

Hasta el punto de estar un poco preocupado por la sobrealimentación.

Lo más exagerado es que después de cuidar estas plantas de Leia durante un período de tiempo, Su Liang descubrió que tenían algunos cambios, y algunas de las plantas de Leia tenían hojas afiladas que podían cortar a las personas. , y en las capas de protección de aquellas hojas, las delicadas y puras flores blancas asomaban sus cabezas poco a poco.

Su Liang nunca pensó que realmente podría hacer crecer la flor de Leia.

Si no lo hubiera confirmado con el ama de llaves, sería difícil para él imaginar que esta pequeña flor blanca aparentemente ordinaria es en realidad la flor de Leia que es extremadamente querida.

Estas pequeñas flores blancas realmente se ven discretas en comparación con las hermosas y hermosas hojas.

"La flor de Leia es la flor más sagrada en los libros del pueblo de Leia. Según los registros, solo sus parejas que se llaman 'destino' son elegibles para usarla en la noche de bodas. Este tipo de flor. Por supuesto, para la gente de la tierra, la función más importante de estas flores es apaciguar el poder espiritual del Alfa de alto nivel. También sabes que cuanto más alto es el nivel de Alfa, más inútil es la medicina. para ellos. , así que esto es bastante valioso. Por cierto, ahora son más o menos el resultado de tu trabajo, y tienes derecho a asignarlos a ellos y de ellos. ¿Necesitas que te ayude a ponértelos? la red estelar?"]

Cuando floreció la primera flor de Leia, Su Liang llamó al ama de llaves.

Parecía extremadamente ansioso por ganar más dinero para Su Liang, pero Su Liang lo interrumpió estupefacto y recordó: "Recuerdo que el Maestro de la familia Lu... también debería necesitarlos. ¿Verdad? O ¿No vas a plantar estas plantas de Leia en la cueva de las serpientes?

Entonces, Su Liang le dijo al ama de llaves que cuando las flores de Leia florezcan un poco más, serán enviadas al maestro de la familia Lu.

Aunque según el ama de llaves, el nivel del Señor de la Cueva de la Serpiente es demasiado alto, y el desorden de feromonas ha continuado durante demasiados años, incluso la flor de Naia es probablemente inútil. Pero Su Liang todavía quería probarlo.

Después de todo, desde que entró en la "cueva de la serpiente", aunque en realidad no ha conocido al viejo monstruo del que se rumorea, Su Liang todavía puede sentir que en realidad está bajo la protección del maestro de las serpientes.



…

"Si es realmente útil, todos ustedes son flores alienígenas sagradas, así que necesitan darme algo de fuerza".

Pensando en esto, Su Liang suspiró, murmuró suavemente y luego se inclinó hacia adelante para oler las pequeñas flores blancas.

Esas florecitas incomparablemente preciosas, incomparablemente raras, incomparablemente sagradas no huelen nada en absoluto.

¿Porque soy beta y no puedo olerlo?

Su Liang arrugó la nariz y se puso de pie.

Solo puedo rezar para que el rumoreado poderoso alfa doble clase S como Lu Taipan pueda olerlo...

En el momento en que Su Liang pensó eso, de repente giró la cabeza con un sentimiento.

Una figura alta y negra como boca de lobo se paró no muy lejos, observándolo en silencio.

"Voy a buscar mi uniforme de combate".

El hombre guardó silencio por un momento ante la mirada sorprendida de Shang Su Liang, y luego su susurro magnético salió de detrás de la máscara.

El reencuentro con Su Liang fue tan rápido que ni siquiera Lu Taipan pensó en ello.

Por supuesto, prometió volver a Su Liang, pero... De todos modos, no podía ser por la ridícula razón de "venir a buscar el uniforme de combate caído".

La verdadera razón por la que apareció en Mi Garden fue que el ama de llaves le informó sobre la extrañeza de Su Liang.

Young, torpe, está luchando con la beta del desarrollo de las glándulas de información, y no sé si es porque mi cuerpo está demasiado incómodo o algo más, me comunico con el ama de llaves varias veces, pero vacilante Mi el teniente general despidió al ama de llaves.

El examen médico de rutina diario mostró que las glándulas de información de Su Liang se estaban desarrollando bastante bien.

["...Hay varios valores que no son muy correctos, pero él es el redesarrollo de las glándulas de información en condiciones anormales, y este nivel de desorden es aceptable. Su cuerpo también necesita re -adaptar Glándulas recién crecidas.]

El ama de llaves le dijo a Lu Taipan.

Para el joven maestro, puede que ya sea muy incómodo. Sin embargo, el joven maestro Su Liang siempre ha sido tolerante, y no sé si le da vergüenza pedirme ayuda. Estoy muy angustiado. , porque soy un androide, por lo que el joven maestro Su Liang no tiene otra opción. ¿Confías en mí por completo?"]

El ama de llaves hizo una expresión amarga frente a Lu Taipan.

“…”

Lu Taipan miró a la muy feliz inteligencia artificial, pero no respondió.

Y durante el resto del día se comportó como siempre, como si no le afectara.

Hasta la noche, el comandante Alpha, quien se suponía que debía hacer entrenamiento físico, cambió el horario inquebrantable durante muchos años.

"Solo fui a comprobar el estado físico básico de Su Liang".

El susurro seco, frío y duro del hombre sonaba como una máquina.

Pero los ojos que miró a Su Liang desde debajo del árbol eran una ternura que nunca había notado.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 30:


La llegada del Sr. Si sin duda hizo muy feliz a Su Liang.

Fue una alegría indescriptible: algunas partes vacías del cuerpo se llenaron de repente.

El vacío que hasta la piel picaba levemente desapareció al instante.

Incluso el Sr. Mi estaba tan silencioso como siempre, con una expresión fría.

Pero el hecho de que él estuviera en la casa fue suficiente para que Su Liang se sintiera realizado y a gusto.

Si Su Liang no hubiera tenido una comprensión muy clara de sí mismo, casi habría pensado que se enamoró del Sr. Si a primera vista.

Todos sus sentimientos, incluida la reacción de su cuerpo, son como el tipo de chico de secundaria que acaba de empezar a enamorarse, su coeficiente intelectual y EQ han disminuido drásticamente, y está completamente descontrolado.

No, incluso en su vida anterior cuando su coeficiente intelectual se redujo drásticamente debido al amor, cuando su relación con Lu Zhizhao estaba en su punto más fuerte, Su Liang nunca tuvo una reacción física tan fuerte.

Esto también se destaca en el material que le envió el ama de llaves. El desarrollo de las glándulas de feromonas también puede afectar seriamente el estado de ánimo de una persona.A veces, algunas personas desafortunadas tienen algunas reacciones especiales.

Bueno, en este momento, Su Liang pensó en el caso de un hombre desventurado.

Su Liang mordió la bala, aturdido, sonrojado, y finalmente leyó el seguimiento completo de ese caso con los dientes apretados.

La mente mareada de Su Liang se despertó instantáneamente cuando pensó en el destino del desafortunado.

En resumen, este impulso hormonal generado por el desarrollo de la feromona no debe confundirse con sus verdaderas emociones, ya sea el sonrojo y los latidos del corazón, o el ciervo corriendo, simplemente es causado por feromonas caóticas. Es solo una reacción negativa del cuerpo...

Justo cuando Su Liang pensó eso, escuchó una pregunta del Sr.

"¿Tu cuerpo se sintió extraño durante este tiempo?"

“…”

Esta puede ser la última pregunta que Su Liang quiere enfrentar ahora.

Ninguno.

Su Liang quería decir que su cuerpo es realmente bueno.

La única diferencia es que él siempre quiere dormir con el uniforme de combate del hombre frente a él.

…



"Estoy bien, el Sr. Butler ha estado dando seguimiento a mi situación. Se dice que los datos que arroja la inspección son muy buenos, ja, ja, ja..."

Le dijo con calma a Lu Taipan, pero no sabía que su expresión y sus ojos ya habían revelado la verdad.

"¿En serio?"

Lu Taipan frunció el ceño ligeramente, un poco ansioso por el ocultamiento de Su Liang.

De repente se levantó y fue a Su Liang.

"¡¿Sr. Si?!"

El niño se congeló por el repentino acercamiento del hombre.

"Tu cara está un poco roja".

Lu Taipan bajó los ojos y sus ojos se detuvieron inconscientemente en los labios de Su Liang por un momento.

Esa es la forma de labios perfecta para besar.

Al segundo siguiente, el maestro serpiente retiró la mirada y rápidamente abandonó los malos pensamientos que repentinamente destellaron en su mente.

Levantó la mano y puso las yemas de los dedos suavemente sobre la muñeca de Su Liang.

"El pulso es quince por ciento más rápido de lo normal".

El hombre juzgó con precisión la condición física de Su Liang.

"Tu temperatura... también es un poco alta".

La última frase hizo que Lu Taipan se perdiera por un momento.

Acompañado por la alta temperatura corporal de Su Liang, el leve y dulce aroma parece estar exudando, y luego se extiende por el lugar donde la pequeña piel de los dos se toca.



"¿Está seguro de que no necesita tratamiento adicional?"

Lu Taipan mantuvo su rostro inexpresivo y preguntó con calma.

La poderosa presión del doble S-level Alpha no fue ralentizada por la moderación del hombre.

Al escuchar la pregunta extremadamente tranquila del Sr. Si, Su Liang tuvo dificultad para respirar.

Es una ilusión...

Él siempre sentía que parecía haber una feromona que pertenecía a Alpha, corriendo lentamente hacia él.

Era un sutil aroma helado mezclado con un incienso seductor.

Es exactamente igual que el aliento residual en el traje de batalla.

"Solo estoy... ¡hace demasiado calor! ¡Sí, hace demasiado calor!"

Con una oración simple, Su Liang casi se muerde la lengua.





"Te conseguiré un uniforme de batalla—"

Su Liang corrió al segundo piso.

Abrió la puerta y se apresuró a entrar en la habitación, y respiró hondo con la espalda apoyada contra el frío panel de la puerta durante un rato, antes de que apenas pudiera estabilizar los latidos de su corazón.

Cuando fue a buscar el uniforme de combate, pasó sin darse cuenta frente al espejo del piso al techo de la habitación.

Entonces fue asaltado por el hombre en el espejo con sus ojos brillantes y mejillas sonrojadas.¿Ni siquiera sabía que todavía tenía esa expresión? !

Un poco de vergüenza.

Su Liang no pudo evitar extender la mano y cubrirse el cuello.

Parece que tiene que ser descarado para pedirle ayuda al ama de llaves de todos modos, el problema causado por el desarrollo de las glándulas de información puede ser más grave de lo que pensaba...

Su Liang pensó desesperadamente.

Si no quiere controlar este extraño efecto secundario de anhelar alfa, Su Liang sospecha que la próxima vez que vuelva a ver al Sr. Si, puede perder la compostura hasta el punto de acosarla.

Su Liang holgazaneó en el segundo piso por un rato, y después de confirmar que se había calmado, volvió abajo con su uniforme de combate.

El estado de ánimo de Su Liang era realmente muy complicado cuando entregó el uniforme de combate de cuero en sus brazos al Sr. Si.



Pero por otro lado…

Su Liang tuvo que admitir que bajo la influencia de ese maldito instinto de "anidación", realmente no quería devolverle las cosas al Sr. Si en absoluto.

Bueno, a decir verdad, no solo no quería devolverlo, sino que incluso había una vocecita diabólica en su cuerpo que clamaba constantemente para que se deshiciera de la hombre solitario e indiferente frente a él Recoge algo y tómalo por ti mismo.

Por esta razón, Su Liang ni siquiera pudo controlarlo, y por el rabillo del ojo, miró al Sr. Si varias veces.

Desafortunadamente, el Sr. Mi de hoy usa un conjunto completo de uniformes generales de combate, cada centímetro de músculo está bien cubierto por materiales especiales que absorben la luz, a excepción de la faja de cuero que rodea sus hombros y su pecho. , no hay nada que quitar en absoluto...

Espera, ¿en qué estaba pensando? !

La mentalidad de Su Liang está a punto de colapsar.

Fue solo un destello momentáneo, y el instinto volvió a ocuparlo.

Y sospechaba mucho que sus pensamientos inmorales e indecentes probablemente se habían filtrado a través de sus palabras y hechos sin darse cuenta.

Porque los movimientos de Lu Taipan parecían un poco rígidos.

Pero cuando Su Liang fue a verlo de nuevo, este último volvió rápidamente a su apariencia tranquila original.

Su Liang ciertamente no sabía que la expresión antinatural de Lu Taipan en ese momento no se debía a la mirada que permanecía sobre él del joven Beta.

Su rigidez se debía a que, en el momento en que tomó el uniforme de combate, fue muy consciente del olor dulce en el uniforme de combate que no le pertenecía.

El aliento débil y único de Su Liang se superpone con la propia feromona de Lu Taipan, que aparece en el uniforme de combate.

La superposición de feromonas entre una persona y otra es realmente demasiado encantadora.

Algunos recuerdos que no deberían recordarse reaparecieron repentinamente en la mente del Señor de la Cueva de las Serpientes.

Y, cada detalle es demasiado claro.

Por ejemplo, el gemido bajo y la lucha impotente del adolescente.



…

Este uniforme de combate se lo puso él mismo a Su Liang, y era normal que estuviera contaminado con algunas feromonas extravasadas.

El olor de Beta es en realidad muy ligero, es solo que su percepción es demasiado sensible.

Lu Taipan se dijo a sí mismo.

Pero, de hecho, Su Liang es solo una versión beta que aún no se ha diferenciado por completo, y el sabor de la feromona es extremadamente débil. ¿Qué hizo el adolescente para que el uniforme de combate estuviera lleno de dulces elementos de información? .. ¿Entonces no se ha disipado completamente hasta ahora?

Lu Taipan ni siquiera se atrevió a analizar y pensar en ello.

Porque era solo ese leve olor, lo que lo hacía incapaz de controlar su cuerpo anormalmente inquieto antes del período susceptible.

Después de algunas respiraciones profundas secretas, Lu Taipan cambió su postura bastante avergonzado.

Debería salir de aquí rápidamente.

La racionalidad de Lu Taipan hizo un juicio preciso.

Tal vez por el periodo de susceptibilidad, o porque la liberación de feromonas al chico que tenía delante hace muchos días hizo que su instinto tuviera una inducción equivocada, en fin, tenía muy claro que su propio Debido a la existencia de Su Liang, su cuerpo gradualmente no estaba del todo bien.

Lo que debe hacer es alejarse rápidamente de Su Liang, regresar al centro médico lo más rápido posible, reemplazar el inhibidor de alta intensidad y finalmente sumergirse en la piscina calmante que es como un tumba bajo el mar.

Esos tranquilizantes espesos, fríos y asfixiantes le devolverán la calma y volverán a la normalidad.

Pero Lu Taipan no se movió.

Por primera vez en su vida, la cosa llamada "racionalidad" en su cuerpo fue derrotada porque Su Liang estaba a su lado.

El lado de Su Liang, bueno, ha renunciado a salvar su imagen.

De hecho, no quería parecer demasiado estúpido o grosero frente al Sr. Si, después de todo, antes del desarrollo de las glándulas de información, en realidad no era una persona así.

Pero la realidad…

Ay, olvídalo.

Debido a la aprensión, el nerviosismo y otras emociones que incluso Su Liang no podía entender, ahora está parloteando, como un tonto, hablando con el Sr. Si.

Al principio, solo quería aliviar mis emociones y desviar la atención del Sr. Si, para que la otra parte no pensara en su deseo y mirada furtiva como un fantasma hambriento.

Al final, antes de darse cuenta, Su Liang dijo muchas cosas que nunca le había dicho a nadie.

Por ejemplo, él quiere ir al distrito cuarenta y ocho para ser maestro; ni siquiera se atreve a contarle a Su Nuan sobre esto, porque puede adivinarlo, y su hermana definitivamente lo hará. siéntelo La preocupación es muy resistente.

Por ejemplo, el plan de lección simple que estaba escribiendo, el libro de texto que fue especialmente diseñado para los niños en el distrito 48, probablemente atraería la crueldad frente a cualquier maestro en el distrito estelar central Se burló, pero Su Liang solo pudo morder la bala y escribirlo él mismo.

"...el entorno de vida de esos niños debe ser diferente de otros lugares, y los materiales de enseñanza ordinarios no son adecuados para ellos. Quiero poner algo más práctico en sus materiales de enseñanza, pero cuando lo hago , Acabo de descubrir que no sé qué significa realmente 'realidad'".

"Esos niños aún no han caminado de manera constante, y ya se han metido en mechas andrajosos y han agarrado cosas de otras pandillas. Muchos jóvenes son inexplicables debido a la extrema inestabilidad de los mechas ensamblados. Murió en la explosión, si pueden entender un poco de redacción de mechas, o recibir un poco de entrenamiento en la operación formal de mechas, pueden sobrevivir". Habiendo dicho esto, Su Liang se detuvo, sonrió amargamente, "Cuando lo escribí, encontré que nunca había entrado en un mecha".

En este mundo, incluso los Omegas con fuerza física débil tienen individuos únicos que pueden contrarrestar los mechas de operación débil provocados por la fuerza física a través de un fuerte poder mental.

Pero el poder mental de Beta es como una feromona, aunque la hay, es extremadamente débil.

Debido a la falta de ayuda de feromonas, ni siquiera el mar espiritual existe.

Por lo tanto, incluso si es un excelente representante estudiantil de la Universidad de Xingchuan, la columna de puntaje del curso "Operación práctica de Mecha" siempre estará en blanco.

La falta de calificaciones del curso causada por limitaciones físicas no afectará las calificaciones generales de Su Liang, y también cree que ha aceptado la realidad durante mucho tiempo.

Sin embargo, cuando realmente enfrente el problema de los mechas, inevitablemente se sentirá un poco frustrado.

Pensó que nunca le revelaría esta frustración a nadie... Pero cuando reaccionó, se dio cuenta de que lo había dicho todo.

"Mecha?"

Después de escuchar la angustia de Su Liang, el hombre en el sofá parecía un poco confundido y frunció el ceño ligeramente.

Al escuchar los susurros del Sr. Si, Su Liang volvió en sí y su rostro de repente se puso un poco caliente.

"Ah, no le hagan caso a mis tonterías, solo me quejé casualmente. Los guerreros "víbora" como el Sr. Si quizás nunca imaginen que todavía hay personas en este mundo que están conectadas a los planos A's La puerta de la cabina ni siquiera se puede abrir, después de todo, incluso la puerta de la cabina debe ser identificada por el poder mental, y mi poder mental ni siquiera puede alcanzar el límite mínimo, jaja.

Su Liang sonrió irónicamente para sí mismo.

Todo lo que pasó en su última vida ya le había hecho aceptar su mediocridad.

También, una vida extremadamente fallida.

"Eres increíble".

Su Liang nunca esperó que el hombre taciturno hablara repentinamente en este momento.

"Escuché del ama de llaves, has cultivado la flor de Leia". El hombre miró fijamente a Su Liang, esos ojos que eran extremadamente opresivos debido a la oscuridad extrema, miraron Subir es muy gentil y sincero, "Hay innumerables personas en este mundo que pueden encender el mecha, pero hasta donde yo sé, solo debe haber una persona en toda la Alianza de la Tierra que pueda dar a luz a la flor de Leia".

"Esa persona eres tú".

"Eres un ser muy querido... un individuo humano digno de protección".

El Sr. Si obviamente no es el tipo de persona que es buena animando a los demás.

La última oración puede incluso sonar un poco extraña, pero en este momento, Su Liang sintió que todo su cuerpo se volvió ligero y suave.

En verdad fue consolado.

…

"Así es, parece que estoy muy bien".



"La última vez que los humanos vieron la flor de Leia fue cuando la misión de Leia se quedó en la tierra, y la planta de Leia en la tierra nunca ha florecido desde entonces". Lu Taipan no podía moverse Mirando La expresión de Su Liang visiblemente, después de confirmar que el estado de ánimo de este último había mejorado, lentamente respiró aliviado: "La floración de las plantas de Leia requiere condiciones especiales, la más importante de las cuales es cultivar el poder espiritual de las personas. , parecen tener algún tipo de eco con el poder espiritual de cultivar personas, pero aún no hemos investigado la ley..."

"Entonces la flor de Leia realmente la aprecia", Su Liang no pudo evitar murmurar. "Es una lástima... Lo supe antes y le dije al ama de llaves que se quedara con uno".

"¿Qué?"

"Escuché que las flores de Leia pueden apaciguar los disturbios mentales de los alfas de alto nivel, así que cuando florecieron por primera vez, ya había discutido con el ama de llaves y esperé la mayoría de las flores de Leia para establecerse. Después de que florecieron, fueron enviados a la familia Lu ". Su Liang suspiró con pesar.

Mientras hablaba, sintió que se sonrojaba.

"Si hubiera sabido que realmente lo aprecio tanto, debería haber guardado uno para ti".

Su Liang dijo esto en voz muy baja.

“…”

El Sr. Si se quedó en silencio durante un rato.

Cuando hubo tanto silencio que incluso Su Liang se sintió extraño, dijo: "¿No odias a Lu Taipan?"

El guerrero "Víbora" que se suponía que era leal y anhelaba al maestro serpiente hizo una pregunta bastante extraña.

"Por supuesto que no lo odio".

Su Liang no pensó demasiado y respondió de inmediato.

"Sin embargo, él era un verdugo homicida. Mató a muchos cananeos y también mató a mucha gente en la tierra".

La voz del hombre parecía un poco más apagada que antes.

Su Liang miró al Sr. Si con desconcierto: "Así es, pero más tarde se demostró que los llamados 'Terrícolas' asesinados por el Señor de las Serpientes eran traidores, ¿verdad? ¿Canaan? La razón por la cual la gente puede empujar la línea del frente tan rápido en la etapa inicial se debe a que una gran cantidad de personas se confabularon en secreto con los cananeos y traicionaron los secretos del gobierno de la Tierra en ese momento".

Incluso el "Grupo Serpiente" sufrió muchas pérdidas inmerecidas debido a la traición de este grupo de personas durante este período.

Innumerables "serpientes venenosas" murieron en vano debido a esto, incluido el anterior jefe de la familia Lu. ¿Qué edad tenía Lu Taipan? ¿Dieciséis o diecisiete? Mientras los otros adolescentes de la Tierra todavía temblaban bajo las alas de sus padres, Lu Taipan se había convertido en el dueño de la cueva de las serpientes y luego entró al campo de batalla donde fluía la sangre.

En el pasado, el Sr. Si, que es una "serpiente", debería haber sido claro al respecto.

"Considerando el poder de Lu Taipan después de la guerra, tal vez falsificó la culpabilidad de esos traidores, todo para facilitar su asesinato indiscriminado—"

"Sr. Si!"

Su Liang no pudo evitar interrumpir al hombre.

Él frunció el ceño y se miraron entre sí confundidos.

"No entiendo por qué dices eso. No creo que el jefe de la familia Lu sea ese tipo de persona... No creo que debas ser así".

Durante mucho tiempo, dijo Beta débilmente.

"Aunque se dice que para debilitar su influencia, la Federación de la Tierra borró deliberadamente muchas cosas por motivos de confidencialidad, y luego hubo la sospecha de verter deliberadamente agua sucia sobre el maestro serpiente. .. Pero el Sr. Si debe saber La verdad es correcta".

Lu Taipan se sobresaltó, luego miró profundamente a Su Liang.

"Estoy acostumbrado a demasiados malentendidos sobre él".

El hombre susurró.

"Después de todo, la mayoría de la gente en la tierra piensa que el 'él' de la familia Lu es solo un lunático que es bueno matando gente".

Tal vez fue una ilusión, Su Liang en realidad escuchó un leve sarcasmo del último susurro.

Esto hizo que Su Liang sintiera un poco de dolor en el pecho.

"Creo que es un buen tipo".

Su Liang ha estado escribiendo libros de texto todo este tiempo, por lo que revisó muchos materiales que no había estudiado cuidadosamente antes, y luego se dio cuenta de que si no había Lu Taipan, la mayor parte de la Alianza de la Tierra podría haber caído…

Se puede decir que la familia Lu, no, se debe decir que todo el estatus y el poder de la "Cueva de la Serpiente" se dan por sentado.

Debido a ellos y a Lu Taipan, realmente pagaron demasiado.

Desafortunadamente, ahora, lo que más todos recuerdan es la pérdida de poder mental de Lu Taipan causada por las secuelas posteriores a la guerra, y sus métodos brutales y brutales para liquidar a los traidores.

La gente de Earth Alliance ha recibido la mejor atención durante la guerra. La gran mayoría de los civiles en la zona segura realmente no vieron las trágicas batallas en el campo de batalla alienígena, pero sí vieron el horror y la furia de Lu Taipan después.

Luego, bajo la guía deliberada de algunas personas, Lu Taipan pasó de ser un "héroe" a un "lunático sediento de sangre".

"Incluso yo estaba casi confundido. Después de estar en la familia Lu durante tanto tiempo, solo miré a la gente de la familia Lu, olvídalo, no los mencionemos". muchas personas en la familia Lu La arrogancia y la extravagancia que surgieron, Su Liang dudó, pero sus ojos no pudieron ocultar el disgusto.

"El Señor de las Serpientes merece más respeto, es un héroe y un buen hombre. Es una pena que la mayor parte de la información sobre él esté clasificada ahora. Si hay una posibilidad, en realidad quiero más. Aprende un poco sobre su pasado".

El Sr. Si volvió a guardar silencio.

Su Liang reaccionó y dijo presa del pánico: "¿Es inapropiado decir eso? Lo siento, también sé que todos los asuntos relacionados con el cabeza de familia son altamente confidenciales. No lo hice". probar nada, solo siento que esa persona es tan buena pero ha sido mal interpretada, es muy angustiante..."

Lu Taipan estaba mirando a Su Liang.

Raro.

Pensó.

Desde consciente, todos parecen evaluarlo: frío, extremadamente racional, emocionalmente indiferente.

Llevó a la familia Lu a una gloriosa máquina de guerra perfecta.

El mejor comandante.

Debido a esto, nunca le importó la evaluación que nadie hiciera de él, y no tenía por qué preocuparse, porque en su mente, siempre había solo tareas frías.

Pero ahora es como el macho alfa más superficial, estúpido e idiota, que discute falsamente con la gente, tratando de averiguar qué es lo que otra persona realmente piensa de él.

Lo más extraño es que cuando realmente escuchó esas palabras, se sintió muy feliz.

placer hasta el punto de que apenas podía controlar sus instintos físicos.

Lu Taipan percibió un olor refrescante.

No es fuerte pero le da ganas de moverse.

Un dulce fruto, o una flor…

Estaba jugoso, tierno, dulce.

Esta fragancia hizo que Lu Taipan no pudiera controlar su mirada en los labios y el cuello de Su Liang.

Los malditos instintos de Alpha estaban atormentando su cuerpo y afectando su cordura.

Quería sujetar a Su Liang, justo en este momento, justo aquí, quería presionar al adolescente completamente indefenso directamente debajo de él, obligándolo a darse la espalda a sí mismo, y luego lo haría. se inclinaría y mordería el esbelto cuello del adolescente con sus dientes, tal como una bestia sedienta de sangre en tiempos primitivos muerde a su presa.

Por supuesto, lo que quiere hacer después de eso será mucho más brutal y violento que la bestia.

Lu Taipan se lamió los dientes, sus dientes marcadores comenzaron a sentir un dolor sordo nuevamente, estaba ansioso por perforar la feromona de otra persona, ansioso por liberar la feromona de Alpha, por lo que todavía estaba en proceso de diferenciación Sí , más y más aromas viscosos son exprimidos de las glándulas de información pertenecientes a Beta.

Su instinto necesita usar esa fragancia para alimentar a la bestia glotona que poco a poco ha despertado en lo más profundo de su alma.

El cuerpo de Lu Taipan estaba tenso.

"Señor Si, ¿qué le pasa?"

Incluso el aburrido Su Liang notó que algo andaba mal con Lu Taipan, por lo que inconscientemente se inclinó hacia adelante.

Cuando Lu Taipan volvió en sí, se dio cuenta de que había extendido su mano involuntariamente.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 31:


Poco tiempo después, Lu Taipan estaba a punto de sujetar el hombro de Su Liang, empujarlo directamente sobre el sofá y luego convertir la fantasía que giraba en su mente en realidad. Su cuerpo estaba completamente fuera de control en contra de su voluntad, y en este momento, el Señor de la Cueva de la Serpiente tenía tanta sed que se estaba volviendo loco.

En particular, Su Liang vio claramente su acción, pero aún así no opuso resistencia.

Los ojos del joven Beta se abrieron como platos en este momento, no se movió, como si no se diera cuenta de que Lu Taipan ya se estaba inclinando hacia él en este momento.

Lu Taipan incluso sintió que si quisiera, podría fácilmente morder su cuello y verter bruscamente sus feromonas calientes en su cuerpo.

Si no está claro que Su Liang siempre ha sido un Beta, por lo que ignora las diversas pistas y ambigüedades entre AO y AO, Lu Taipan casi habría puesto a Su Liang aquí. Es un " invitación".

El tipo de invitación que le permite hacer lo que quiera con el adolescente.

"Sr. Si, ¿qué pasa? ¿Pasa algo?"

Sin embargo, en el momento antes de que su razón colapsara por completo, Lu Taipan volvió en sí debido a la llamada ligeramente temblorosa del joven.

Los ojos húmedos del joven frente a él, llenos de intimidad y confianza, hicieron que Lu Taipan se calmara mucho de inmediato.

Las yemas de los dedos calientes cambiaron ligeramente de dirección, y en lugar de encadenar al joven Beta, acarició suavemente el costado del cuello de Su Liang y finalmente aterrizó en el cuello del adolescente.

Lu Taipan bajó los ojos para ocultar el calor en sus ojos y arregló el cuello de Su Liang.

"Tu ropa está un poco desordenada".

Lenta y suavemente, el Señor de la Cueva de la Serpiente alisó el cuello de Su Liang poco a poco, y luego "explicó" después de mucho tiempo.

Su voz sonó un poco apagada.

"Gracias, gracias".

En comparación con la inadecuación de Lu Taipan, Su Liang en realidad no es mucho mejor. Parecía haber perdido la cabeza, y le tomó mucho tiempo responder sin comprender.

Los huesos generalmente cayeron suavemente en los brazos del Sr. Si.

Así que no se atrevió a moverse en absoluto.

El rosa claro se esparce desde la base del cuello hasta sus mejillas a una velocidad visible a simple vista.

Por supuesto que Su Liang no quería admitirlo, estaba completamente atónita en este momento. Los dedos del Sr. Mi se veían tan pálidos y delgados, pero cuando se tocaban, estaban extremadamente calientes, como si pequeñas chispas ardieran debajo de los dedos cuyas articulaciones se veían hermosas.

Al arreglar el collar, los dedos del hombre ocasionalmente rozaban el costado de su cuello y lo tocaban ligeramente, y luego la chispa de repente aterrizó en el cuerpo de Su Liang, quemándolo hasta el punto de apretar los dientes. No para saltar.

Su Liang sintió que apenas podía respirar.

Hizo que Su Liang se sintiera mareada.

La problemática nueva glándula de información en la parte posterior del cuello de Beta comenzó a mostrar su presencia nuevamente, y un pequeño y secreto temblor siguió a la glándula hasta el final de la columna vertebral.

Su Liang estaba en caos.

"Yo, yo ni me di cuenta de que el collar estaba desordenado..."

Dijo secamente, con la mente en blanco.

Como si incluso Dios sintiera su vergüenza en este momento, y misericordiosamente decidió salvar a algunos pobres Beta que ya habían perdido la cabeza, justo cuando Su Liang sintió que podría estar a punto de perder la cabeza y acosar Sr. Si En ese momento, un zumbido salió de la cintura del Sr. Mi.

El tono de contacto de emergencia para asuntos urgentes en realidad tiene un volumen muy bajo, pero es suficiente para despertar a las dos personas que están casi pegadas y luego se separan repentinamente.

"Ejem, lamento molestarlo, mi querido maestro—"

La voz de una inteligencia artificial era un poco débil en los auriculares de Lu Taipan.

"Pero permítame informarle que nuestro agente temporal, el Sr. Lu Zhengen, le está enviando una comunicación de emergencia. Esta autoridad de comunicación es de nivel S y el contenido de la solicitud es confidencial, por lo que No puedo representarte.

La inteligencia artificial muestra una impotencia bastante realista.

"Por cierto, hace una hora, el propietario del agente, Lu Zhengen, llegó él mismo a la 'Cueva de la Serpiente' y solicitó una reunión con usted. Parece que tiene algo muy importante para usted. conversar."

Obviamente, no es un evento agradable tener a alguien como Lu Zhengen en persona, o incluso estar dispuesto a esperar una hora fuera de la cueva de serpientes.

La expresión de Lu Taipan no cambió, y parecía tan tranquilo como siempre... Pero el mayordomo observó los datos del dueño de la cueva de serpientes, y oró por cierto dueño en funciones sin simpatía en su corazón.

Espero que Lu Zhengen pueda salir vivo de la "cueva de serpientes" hoy.

Sabes, Lu Taipan parece estar de mal humor hoy.

Pensó, y espontáneamente puso los procedimientos en el centro médico a "listos".

"Es hora de que me vaya".

Lu Taipan se levantó y le dijo a Su Liang.

"Hay algo de trabajo por hacer".

Añadió una explicación rápida y sencilla.

"Ah, está bien..."

Su Liang dijo hoscamente.

Después de que el Sr. Si se fuera, probablemente se volvería más normal, y podría acudir al ama de llaves para pedirle un medicamento para controlar su comportamiento, lo que debería haberle dado a Su Liang un suspiro de alivio.

Sin embargo, al ver al hombre caminando hacia la puerta paso a paso, Su Liang aún no podía ocultar su depresión. Él mismo no se dio cuenta, lo siguió como un pequeño animal con ansiedad por separación, y siguió enviando al Sr. Mi hasta el final del jardín.

La pequeña embarcación exclusiva de Viper está estacionada justo afuera del jardín.

Al ver que el hombre alto abrió la puerta del avión y estaba a punto de irse, Su Liang finalmente se detuvo sin poder hacer nada.

Sin embargo, el Sr. Si de repente se dio la vuelta en este momento y regresó con él.

"Después de esto, si quieres saber sobre problemas relacionados con los mechas, puedes venir a mí en cualquier momento." Después de una pausa, el hombre dijo después de un amable recordatorio de una inteligencia artificial en el auricular. Un poco extraño, dijo: "... Tengo el certificado de calificación de mecánico más avanzado".

"¿Ah? ¡Qué increíble!" La sorpresa brilló en el rostro de Su Liang, pero pronto volvió a entristecerse, "Pero mi fuerza mental no es suficiente para ayudarme a controlar el mecha".

"La fortaleza mental no es un problema",

El Sr. Si sigue siendo indiferente, y no hay fluctuación en lo que dice.

Sin embargo, Su Liang siempre sintió que el hombre en este momento estaba debajo de la máscara, y que las comisuras de sus labios deberían estar relajadas.

…muy suave.

"Ahí estoy".

El Sr. Si lo miró a los ojos y dijo en voz baja.

En realidad, según el sentido común, este tipo de compromiso es bastante absurdo: mecha es el más dependiente de la creación impulsada por el poder espiritual en el mundo humano. Se puede decir que no hay poder espiritual Es solo un mosaico de grandes ensamblajes de metal.

Es imposible que alguien permita que un Beta con escaso poder mental controle el mecha, porque esto es pura fantasía.

Sin embargo, el hombre frente a él le dijo con calma, no te preocupes por el poder mental, solo debes considerar el mecha en sí.

Su Liang sintió que su corazón comenzaba a fallar nuevamente.



Sin embargo, estaba algo perdido.

es completamente diferente.

En toda la Alianza Terrestre, probablemente solo la "Cueva de la Serpiente", que comenzó como un mecha, tiene tantos mechas profesionales.

En cuanto a los mechas profesionales de más alto nivel, incluso en otras familias poderosas, son tratados como invitados.

Con razón el Sr. Si es tan guapo y poderoso. De hecho, Xue Yinhuan y Black Mamba también son "serpientes venenosas", pero desde el fondo de su corazón, Su Liang siente que son realmente muy diferentes del Sr. Si en algunos lugares.

Como se esperaba del Sr. Si...

Su Liang suspiró involuntariamente.

Nunca soñó que algún día podría preguntarle a un maestro de mechas con las calificaciones más avanzadas sobre mechas.

La sorpresa fue demasiada, e incluso un poco perturbada.

"Espera, las cosas que involucran mechas de alto nivel son básicamente muy confidenciales, ¿y los mechas en la Cueva de las Serpientes deberían pertenecer solo a la familia Lu? Si me ayudas... ¿Estará de acuerdo el maestro de las serpientes? ?"

Su Liang preguntó débilmente.

El Sr. Si parecía indiferente cuando se trataba del comandante de todas las víboras rumoreadas.

"Él estará de acuerdo".

"Pero..."

Su Liang sintió que había encontrado una pequeña diferencia entre el Sr. Si y Xue Yinhuan: incluso si Xue Yinhuan y Hei Mamba se relajaron cuando mencionaron a Lu Taipan, no pudieron ocultar su profunda admiración. Pero el Sr. Si siempre es un poco sutil cuando habla del Señor de la Cueva de las Serpientes.

No parece que sea repugnante, pero no tiene ganas. Un poco indiferente, un poco indiferente, incluso un poco... Bueno, Su Liang no puede decirlo.

Solo piensa que la actitud del Sr. Si hacia su jefe inmediato es muy preocupante.

Su Liang no pudo evitar sentir un poco de preocupación.

"Dije, conmigo, solo necesitas pensar en el mecha en sí mismo". El Sr. Si interrumpió las palabras de Su Liang.

"Gracias, gracias. ¡Muchas gracias!"

Su Liang estaba aturdida por el pastel que cayó del cielo, y los ojos que miró a Lu Taipan estaban mucho más allá de la adoración y el anhelo ordinarios.

¿Es tan fácil estar satisfecho?

Lu Taipan no pudo evitar pensar.

emoción.

Quiero quererlo más...



"Hay una cosa más que debo explicarte", Lu Taipan le dijo de repente a Su Liang: "Mi ayuda no es completamente gratuita. De hecho, soy muy costosa".

La sonrisa de Su Liang se congeló de repente, parpadeó.

"Entiendo... Debería ser caro, Sr. Si, usted es un mecha profesional de alto nivel... Bueno, puede aceptar... cuotas..."

La voz del joven Beta se desvaneció, calculó sus ahorros inconscientemente y luego se despertó instantáneamente.

"Una flor de Leia".

Y luego, Su Liang escuchó al Sr. Si susurrándole.

No reaccionó al principio hasta que la otra parte dijo de nuevo: "Mi recompensa es una flor de Leia".

Su Liang estaba un poco estupefacto.

"Lo siento, pero estuve de acuerdo con el ama de llaves antes de que las flores de Leia pueden ser útiles para la enfermedad del maestro de serpientes, y estas flores de Leia eventualmente se enviarán al maestro de Lu familia. Allá... Sr. Si, usted, ¿cuál quiere?"

Su Liang no duró mucho.

Al ver que el niño se había dado la vuelta y planeaba recoger flores, el hombre frío, de aspecto aterrador e inaccesible de repente dijo suavemente en un tono casi severo: "En tu mente, el maestro serpiente puede ser un Un buen hombre, pero de hecho, sigue siendo una persona cruel y extremadamente tiránica. Puedes ser castigado por detener una flor de Leia que debería haberle sido enviada así".

Su Liang: "..."

Bien, ahora está muy seguro.

La relación entre el Sr. Si y su jefe inmediato, el Maestro Serpiente Lu Taipan es realmente mala.

"Se lo explicaré al Sr. Butler". Su Liang sonrió impotente y luego dijo: "No creo que a Lord Snake le importe esto. Por supuesto, si realmente quiere Castígame, y puedo aceptarlo".

Hablando, Su Liang se tocó la punta de la nariz un poco avergonzado.

Bajó la cabeza, evitando la mirada fija del hombre.

"En realidad, Sr. Si, también puede cambiar la recompensa. Porque... Debería haberle dejado una flor al principio".

"Realmente le agradezco por salvarme, Sr. Si, todos estos años".

"Realmente no sé cómo puedo pagarte..."

"De verdad, de verdad, de verdad, gracias".

…

Bueno, lo sé.

En un trance, Su Liang pareció escuchar a alguien sonriendo suavemente.

¿Está sonriendo el Sr. Si?

Su Liang inmediatamente miró al hombre, pero la máscara bloqueaba la cara de este último con tanta fuerza que Su Liang no podía juzgar la verdadera expresión del otro en absoluto.

Pero puede estar seguro de una cosa, es decir, el Sr. Mi parece estar muy feliz ahora.

De regreso a la mansión del Señor de las Serpientes, Lu Taipan vio a Lu Zhengen inquieto en la sala de estar.

Es un hombre de mediana edad que se ve bastante confiable, con una cara muy sincera y honesta en la que es fácil confiar.

En términos de apariencia, casi no hay similitud entre él y Lu Taipan.

Al ver la llegada de Lu Taipan, un poco de miedo brilló en los ojos del hombre gordo, pero lo que siguió fue una sorpresa: Lu Zhengen no esperaba que realmente lo viera esta vez.

Según la experiencia anterior, sería aún más difícil para él ver a Lu Taipan en "descansar" como propietario temporal.

De hecho, no es solo Lu Zhengen quien piensa así.

El ama de llaves también estaba sorprendida.

【¿No esperaba que vinieras a verlo en persona? ¿No tenían todos ellos reuniones holográficas remotas antes? Espera, ¿vas a asesinar al carajo directamente en el salón? Si necesita que inicie el robot de limpieza con anticipación, solo dígalo...]

La inteligencia artificial también está parloteando hoy.

[Por cierto, en este corto período de tiempo, busqué en la base de datos de inteligencia e hice una derivación básica del propósito de Lu Zhengen. Si adivino correctamente, el propietario temporal le ruega que lo atienda del Torneo de Conferencias. 】

Las palabras del ama de llaves casi se superponen con el grito de Lu Zhengen.

"¡Sí! Esta vez realmente quieres salvar a mi hermano-"

Las excelentes habilidades de actuación de Lu Zhengen sacaron todo el afecto en su rostro. Miró a Lu Taipan con una cara triste y suspiró.

[Desde que usted se 'jubiló', la familia Lu se ha sentido frustrada repetidamente en la lucha por los escaños parlamentarios, y nuestro padre temporal todavía no parece querer perder la esperanza. En los últimos dos años , se ha gastado mucho dinero en Para generar impulso para mí, quiero ingresar al parlamento. 】

"Si no puedo obtener un escaño en el parlamento esta vez, ¡nuestra familia Lu estará acabada! Familia Lin, familia Bai, que no quieren pisarnos la cabeza. Incluso los Ning familia... ¡Si no podemos estabilizarnos esta vez, no sé si nos devolverán la mordida! Si, ya que te había protegido en la familia Lu, ¡realmente quieres ayudarme esta vez!

Lu Zhengen contó con gran dolor todos los contratiempos que la familia Lu había sufrido durante este período de tiempo.

[Obviamente, también descubrió que confiar en sus propios esfuerzos puede no funcionar, por lo que ahora está tratando de invitarte a caminar, intimidando a otras personas, para que pueda usar tu poder restante para ganar un poco más de poder. 】

Lu Taipan se sentó en silencio en el asiento oscuro al final de la sala de estar. Escuchó en silencio las diatribas despiadadas y malvadas de la inteligencia artificial en el auricular, así como el grito de preocupación de Lu Zhengen por el pasos.

No dijo una palabra, Lu Zhengen estaba hablando, y su voz se volvió más pequeña inconscientemente.

“…Hice todos los preparativos para esta gira, todo es lo mejor, habrá cuarenta compañías de video para transmitir en vivo a toda la estrella, solo quiero que más La gente me entienda, no, que entiendan la determinación y posición de toda la familia Lu. Si, sé que no te gusta lidiar con este tipo de cosas, no quiero que me quites los obstáculos... Sí, solo necesitas aparecer. no tienes que hacer nada, no tienes que decir nada, solo quiero que todos recuerden que era la Cueva de la Serpiente, y tú, Lu Taipan, salvaste a todos. Si no fuera por ti, la Alianza de la Tierra debería haber cambiado su nombre hace mucho tiempo. ¡Se llama Noveno Distrito Colonial de Canaán! Este grupo de personas no podría haber sido favorecido por la familia Lu, pero ahora quieren deshacerse de la familia Lu. Deberías poder entender los arduos esfuerzos de tu hermano, ¿verdad?!"

【Wow, cuando te estabas recuperando, casi se convierte en un perro para agarrar el puesto de jefe de la casa, pero ahora finge ser así, ¿no le da vergüenza? Pero... um, ¿por qué me siento un poco familiar con su mirada fantasmal? 】

El ama de llaves se quedó sin habla.

Al ver que Lu Zhengen todavía estaba parloteando, incluso como una inteligencia artificial, el ama de llaves parecía ser un poco insoportable.

【Mi querido maestro, ¿realmente necesita que lo limpie? Tsk, es tan molesto, si es una reunión de proyección holográfica, solo necesitas cortar la señal. Es muy agotador arrastrar a este humano obeso adulto fuera de la reunión de la persona real...]

Entonces el mayordomo de repente dejó de hablar.

Aunque no había ningún ama de llaves real en la sala de estar en este momento, Lu Taipan era muy consciente de que varias sondas se agitaban en su dirección.

Ese era el mayordomo mirándolo.

【¿Es mi ilusión? Estás muy equivocado hoy, ¿qué pasó? No fuiste tan "amable" con Lu Zhengen antes...]

Después de un tiempo, Lu Taipan respondió a las dudas del ama de llaves en el canal con una cara en blanco.

"Lu Zhengen tiene suerte hoy".

Justo a tiempo, estaba de buen humor.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 32:


Lu Zhengen fue expulsado rápidamente de la cueva de las serpientes de una manera que no fue demasiado "educada".

Después de ver la figura del hombre gordo desaparecer en la noche, Lu Taipan frunció el ceño ligeramente y golpeó con las yemas de los dedos el reposabrazos del asiento.

"Consulte la información más reciente de Lu Zhengen".

Dijo.

La voz electrónica del ama de llaves respondió rápidamente al dueño de la cueva de serpientes: "Hemos estado recopilando información sobre Lu Zhengen, y hasta esta mañana, no hemos encontrado nada inusual en él..."

"Verifique de nuevo. Cambie el nivel de recopilación de información de 'rutinario' a 'profundo'".

Lu Taipan dijo a la ligera.

La luz roja de la inteligencia artificial parpadeó levemente.

"Está bien, Maestro".

"Si se trata solo de una elección parlamentaria ordinaria, Lu Zhengen no estará tan impaciente", agregó Lu Taipan pensativo y suavemente, sus ojos se detuvieron en el lugar donde Lu Zhengen estaba antes, y su mente claramente Esbozando todas las palabras y acciones del hombre aquí justo ahora, "Su pánico y preocupación no están completamente disimulados, de hecho, ha estado tratando de contener sus emociones frente a mí, y ahora está tan asustado que sabe que espera que Slim todavía está tratando de convencerme de dar un discurso de campaña..."

Lu Taipan se burló: "¿Los aliados traicionaron, o la distribución desigual de intereses hizo que su 'socio' colapsara?"

Unos minutos después, el mayordomo que reorganizó la base de datos demostró la especulación de Lu Taipan.

"Tienes razón, la red de relaciones de la familia Lu ha experimentado muchas fluctuaciones recientemente. La familia Lu ahora tiene un conflicto considerable con la familia Ning".

"¿La familia Ning?"

Esta respuesta sorprendió incluso a Lu Taipan. Durante mucho tiempo, la familia Ning debería ser considerada como la familia Lu. Para ser más precisos, es el aliado más cercano de la familia de Lu Zhengen.

"Su sobrino Alfa de clase S, Lu Zhizhao, marcó a la fuerza a Ning Jiayi, el joven maestro de la familia Ning, en la 'asistencia médica' de rutina hace unos días".

"¿Etiqueta forzada?"



No le gustaban todos los miembros de la familia Ning, incluido el Omega Ning Jiayi, que afirmaba poder igualar a Lu Zhizhao hasta en 90, y también era un Omega de nivel extremadamente alto.

Pero en cualquier caso, la marcación por la fuerza de Alpha de Omega es un comportamiento extremadamente cruel y despreciable, y Ning Jiayi sigue siendo un Omega indiferenciado.

Si Lu Taipan todavía está a cargo de la familia Lu en este momento, el único destino de tal Alfa es eliminar todos los derechos y finanzas, y luego ser arrojado al espacio exterior como un cebo vivo cuando luchando contra los cananeos.

"Déjame ver, um, por supuesto, si solo se trata de marcarlo a la fuerza, no importa", dijo el administrador de inmediato, "Después de todo, el matrimonio entre la familia Lu y los Ning La familia ha sido durante mucho tiempo el defecto de todos. El problema es que Lu Zhizhao no parece tener la intención de ser responsable de la marca esta vez; después de que el oficial médico lo separó a la fuerza, parece haber insistido siempre en que la marca era solo un accidente, estaba controlado por las drogas, y creía que las drogas le hicieron perder su juicio básico, la excitación física también es muy anormal".

"Por supuesto, la familia Lu luego realizó pruebas de drogas en Lu Zhizhao, y todas las pruebas mostraron que sus funciones fisiológicas eran muy normales".

Lu Taipán: "..."

"Parece interesado en este asunto, ¿le gustaría intervenir?"

El ama de llaves observó a Lu Taipan y preguntó.

Al escuchar esta oración, Lu Taipan levantó las cejas y rápidamente volvió a su expresión indiferente original: "No es necesario".

Lu Taipan sabía muy bien lo que haría su hermano de sangre.

El matrimonio entre la familia Ning y la familia Lu es imperativo para el propietario actual, Lu Zhengen, especialmente después de que no puede ganar el apoyo de Lu Taipan en la "Cueva de la Serpiente", hará cualquier cosa para forzarlo Lu Zhizhao cumplió su matrimonio con Ning Jiayi.

Y Lu Zhizhao…

Al recordar la información que había leído en estos días, una leve mueca brilló en los ojos de Lu Taipan.

El hombre eventualmente cederá, de eso no hay duda.

Sin embargo, después de estar en silencio por un tiempo, otra cara lamentable y de aspecto inocente apareció en la mente de Lu Taipan.

Entonces, después de mucho tiempo, una orden muy simple volvió a sonar en la habitación: "No dejes que la familia Lu se involucre con Su Liang".

Después de todo, ese Beta parecía ser muy cercano a Lu Zhizhao, y esta intimidad incluso le trajo la muerte.

Lu Taipan no tenía la intención de dejar que el pequeño tonto bajo su protección continuara revolviéndose en esta agua turbia.

Su Liang…

Cuando mencionó a esa persona, el cuello de Lu Taipan de repente comenzó a calentarse un poco.

Maldita sea.

Suspiró en su corazón: su cuerpo en realidad reaccionó un poco más.

"Ama de llaves", instruyó Lu Taipan con calma, "Agregue una inyección de inhibidor α-914 a mi inyección de drogas de rutina antes de acostarme".

Mientras hablaba, se acarició el cuello, y a través de la cresta de metal frío, Lu Taipan todavía podía sentir sus glándulas de información agitándose bajo su piel.

El flujo de calor que ardió frente a Su Liang no se ha extinguido por completo hasta ahora.

Butler: "Como inteligencia artificial competente, no estoy de acuerdo con que usted haga esto. El uso excesivo de inhibidores forzados no le hará ningún bien. Incluso si ahora obtiene un autocontrol a corto plazo , pero también debe leer el informe, la resistencia de su cuerpo a las drogas está empeorando día a día, después de eso, una vez que el inhibidor ya no funcione en usted, su celo contraatacará por completo, se puede especular con base en los datos existentes, usted perderá la cabeza por completo y se convertirá en una bestia total..."

"Hablas demasiado".

Lu Taipan se frotó las cejas y dijo con frialdad.

"Solo me preocupo por ti, después de todo, si realmente pierdes el control, todo el personal de 'Snake Cave' pagará un precio muy alto para matarte". Dijo el ama de llaves en voz baja, sonaba inesperadamente Un poco agraviado, "Además, en mi opinión, su valor de estabilidad mental es bueno en este momento, no necesita correr un riesgo tan grande por la inyección excesiva de inhibidor, y su condición física también es normal-"

"Mi cuerpo no está bien".

El Señor de la Cueva de la Serpiente no podía soportar interrumpir su ruidosa inteligencia artificial, y había una vergüenza muy sutil en su voz ronca.

"Mi cuerpo ha estado reaccionando al inductor en el cuerpo de Su Liang hasta ahora".

Ama de llaves: "Um..."

El rostro de Lu Taipan estaba sombrío.

Esta es una situación muy rara. La ingesta de grandes dosis de inhibidores y bloqueadores de feromonas durante mucho tiempo ha dejado el cuerpo de Lu Taipan bastante "muerto". Rara vez tiene los impulsos que tienen los alfas ordinarios, porque incluso la excitación física más normal puede tener un impacto en su mar mental, lo que agrava su trastorno de feromonas.

No sé cuándo el cuerpo de Lu Taipan comenzó a perder el control.

"Creo que está a punto de entrar en el período susceptible. Esto puede ser muy desconocido para usted, pero en realidad es un fenómeno fisiológico muy normal".

El ama de llaves hizo todo lo posible para apaciguar al amo ligeramente irritable frente a él.

"Después de todo, Alfa es un mamífero tan grande. Durante el período susceptible, pueden tener fuertes asociaciones y necesidades incluso frente a la silla en la que se ha sentado Omega, y el Maestro Su Liang ahora está en el proceso de diferenciación La feromona es bastante inestable, y usted ha liberado feromonas sobre él antes, la combinación de razones puede confundirlo. Por cierto, es por eso que no le recomiendo que use una dosis tan grande de inhibidores. -la supresión solo hará que tus sentidos sean extremadamente sensibles e hiperactivos. Todo esto tiene precedentes que vale la pena alertar. ¿Sabes por qué el Sector Central ahora ha prohibido por completo todas las escuelas Alpha cerradas para niños? Este tipo de escuela simplemente y de manera grosera permitirá que todos los estudiantes se inyecten inhibidores para atravesar el período susceptible de cada Alfa, creen que esto puede evitar problemas, pero no saben que al final conduce a-"

"Cállate".

Lu Taipan dijo con frialdad.

El ama de llaves guardó silencio.

La flor. Esta flor tiene un efecto calmante muy poderoso sobre el poder espiritual de Alpha de alto nivel, y también ha sido probada y verificada".

Lu Taipan no habló.

El ama de llaves repitió: "El maestro Su Liang ha estado muy atento para cuidar estas flores de Leia. Cuando discutió conmigo antes, también expresó que tenía muchas esperanzas de que las flores de Leia pudieran estar aquí con el Señor de la Cueva de la Serpiente. actuar como se debe..."

Lu Taipan interrumpió al ama de llaves con impaciencia: "Entonces pon las flores cerca de mi camarote".

Mayordomo: "¡Está bien!"

La fragancia de las flores de Leia es ligera.

Era una fragancia muy, muy ligera.

Rodeado por la fragancia de las flores, Lu Taipan, quien se suponía que debía dormir plácidamente bajo el efecto calmante de la flor de Leia, comenzó a soñar nuevamente.

Soñó con Su Liang... y Lu Zhizhao.



Lu Taipan en el sueño era como un espectador, solo podía observar en silencio a los jóvenes y brillantes adolescentes acercarse entre sí.



[No—]

Lu Taipan frunció el ceño.

Apenas podía tolerar que el joven Su Liang en su sueño se acercara a su lado.

Un hombre despreciable, cobarde y sin responsabilidad no debería estar con Su Liang.

Esa persona no pudo proteger a Su Liang en absoluto.

Si tuviera que decir...

[Él es mío. 】

Una emoción inusualmente fuerte pareció desgarrar su cuerpo y estallar fuera de su pecho.

El hombre de corazón frío dejó escapar un susurro extremadamente vicioso.

No pudo evitar dar un paso adelante, alejando la sombra ilusoria junto a Su Liang.

Entonces la escena cambia repentinamente.

【"Sr. Si, ¿qué pasa?"】

Lu Taipan apareció en el cómodo y espacioso sofá por la tarde, y el chico frente a él levantó levemente la cabeza y se inclinó hacia él sin defensa.

Una escena familiar.

Palabras conocidas.

Lu Taipan también extendió su mano a Su Liang nuevamente, pero esta vez, no se contuvo como lo que sucedió en el mundo real.

En este encantador sueño lleno de la delicada fragancia de las flores, Lu Taipan siguió su propia naturaleza y liberó directamente el deseo más salvaje de su cuerpo.

Sollozando, llorando, luchando y suplicando misericordia.

Por supuesto, también está el aroma dulce y embriagador.

Es el aliento de Su Liang.

…

A la mañana siguiente, Lu Taipan abrió los ojos sin expresión en la cabina para dormir.



Rara vez sueña.

Por supuesto, si quería soñar, primero soñó, debe ser sangre y muerte.

Una especie de ira y odio que casi desgarra los nervios.

Se precipitaría hacia los cananeos de sus sueños, repitiendo en vano matanzas inútiles.

Esto no es gran cosa.

El mar mental de Double S que está a punto de colapsar es así, el subconsciente siempre le muestra la furia y el camino de los sueños que quedan en su cuerpo.

Sin embargo, el sueño de ayer fue diferente a cualquier otro momento anterior.

Eso ni siquiera es una pesadilla.

En cambio…

Lu Taipan se sentó en la cabaña para dormir, se miró las manos pálidas.

En el sueño, podía sostener la cintura del niño completamente con una mano.

También puedes sujetar fácilmente al niño hacia arriba y hacia abajo...

La nuez de Adán de Lu Taipan enrollada hacia arriba y hacia abajo.

Sediento, pensó.

El sueño de matar y sangrar lo hará sentir cansado y entumecido después de despertar al día siguiente, pero todo en el sueño de anoche no le hizo sentir la más mínima molestia.

No hay nada más que placer desbordante en el cuerpo.

"Ama de llaves, compruebe mi estabilidad mental".

El Señor de la Cueva de la Serpiente le dijo a la inteligencia artificial.

“Muy normal”, el mayordomo obedientemente dio todos los datos, y su tono incluso sonaba un poco alegre, “Dije que la flor de Leia es útil…”

Lu Taipan no prestó mucha atención a la charla del ama de llaves.

Pensando en los ojos incomparablemente claros y el anhelo del niño, y en la edad que es casi de la misma edad que su sobrino, el despiadado Señor de la Cueva de las Serpientes no pudo evitar fruncir el ceño levemente.

Ese estado de ánimo sutil e inexplicable incluso continuó hasta que recibió una comunicación de Su Liang.

Lu Taipan vaciló por un momento mientras miraba la identificación de "Su Liang" que seguía latiendo en su terminal personal.

Pero al final contestó la comunicación con la cara en blanco.

"Señor, siento molestarlo".

El Beta en la pantalla tenía leves círculos oscuros debajo de sus ojos, y parecía que no había dormido bien.

"Tuve algunos problemas menores, todavía se trata de la operación del mecanismo, si tienes tiempo, puedes ayudarme-"

"Ya tengo tiempo".

Lu Taipan dijo.

"¿Eh?"

Su Liang estaba un poco aturdida.

En el otro lado, el mayordomo estaba manipulando al androide y miró a Lu Taipan confundido.

Lu Taipan miró a Su Liang y dijo con calma: "Enviaré a alguien para que te recoja, y luego iremos al campo de entrenamiento de mechas, donde hay mechas listos... "

Mientras hablaba, el hombre levantó la mano y pulsó todos los horarios de esta mañana en la pantalla virtual.

Después de que se cortó la comunicación, Lu Taipan miró hacia arriba y se encontró con los ojos electrónicos ligeramente parpadeantes del ama de llaves: "El oficial médico sugirió que no debería subirse al mecha por casualidad".

Lu Taipan lo miró en silencio.

Bajo la mirada extremadamente opresiva, el androide débil cambió su boca muy rápidamente: "Por supuesto. Tu estabilidad mental está bien controlada ahora, y ocasionalmente operas el mecha. También es bueno liberar algo de presión".

Lu Taipan luego retractó su mirada.

Ama de llaves: "..."

Al ver que Lu Taipan se dio la vuelta y comenzó a usar un exoesqueleto ligero para mecha, agregó de mala gana: "Sin embargo, creo que al menos deberías traer la flor de Leia contigo, pase lo que pase. Después de todo, calma tu espíritu".

Los movimientos de Lu Taipan fueron imperceptibles y se detuvieron levemente.

Cuando mencionó la flor de Leia, la tenue fragancia floral trajo de vuelta esos sueños encantadores en su memoria.

Lu Taipan no pudo evitar comprobar su estabilidad mental de nuevo, ese número bastante bueno hizo que su corazón ligeramente apretado se relajara. Independientemente del estado del sueño, al menos su estado mental actual es estable.

"Lo haré".

Le dijo al mayordomo.

Luego, después de usar todo el equipo, Lu Taipan colocó muy solemnemente la flor de Leia, que se dice que es capaz de estabilizar el poder mental, en su pecho.

Después de entrar en el mecha, nunca se quitó la flor.

La fragancia de las flores es densa, pero la sensación de presencia no es demasiado fuerte. Pronto, Lu Taipan olvidó su existencia.

El autor tiene algo que decir:Dapan de hoy: aunque no me gusta el sobrino mayor, pero cuando pienso que el sobrino mayor tiene la misma edad que Xiaoliang, el anciano sigue siendo vinagre sutilmente celoso.

Por supuesto, estos viejos no saben.

El anciano sintió que algo le debía de pasar.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 33:


La persona que vino a recoger a Su Liang fue Xue Yinhuan.

El campo de entrenamiento de mechas de la "Cueva de la Serpiente" pertenece al nivel de área restringida, no a un guardia de serpientes de su nivel. La "Serpiente Venenosa" ordinaria no puede llevar a Su Liang a ella. Por supuesto, Su Liang no sabía nada de esto. Solo era muy consciente de que Xue Yinhuan parecía estar mirando hacia él en el camino.

"Le estoy pidiendo al Sr. Si que me enseñe mecha esta vez, ¿no es... un poco inconveniente?"

Finalmente, cuando Xue Yinhuan lo miró en secreto por enésima vez, Su Liang preguntó en voz baja.

"¡No, no! ¡No pienses demasiado! ¡En Snake Cave damos la bienvenida a otros a venir a nosotros para discutir el conocimiento de mecha! "Xue Yinhuan habló apresuradamente, desesperadamente diciendo tonterías, eso es , al final, Still no pudo evitar bajar la voz y se inclinó hacia el lado de Su Liang, y preguntó con cuidado: "... Puedo preguntar, es realmente que, um, nuestro compañero de equipo tomó la iniciativa de decirte que quiere para enseñarte mecha?"

"Sí, el Sr. Si es realmente agradable", respondió Su Liang inexplicablemente.

"Ah, jaja, sí, es un buen tipo... pero normalmente no enseña a otros en particular, tienes una muy buena relación con él".

Xue Yinhuan sonrió un poco rígido.

No se atrevió a decirle la verdad a Su Liang, cuando todavía estaban luchando contra la gente en Snake Cave, solo las personas más poderosas del equipo estaban calificadas para aceptar el "entrenamiento" de escritura de Lu Taipan, que estaba realmente "sufriendo" la guía mecánica "Beat". Pero para cualquier acción evasiva realizada con demasiada lentitud por un momento, el precio es ir a la sala médica para un viaje de un día a la cabina de tratamiento en profundidad.

Ante las "serpientes venenosas" que eran golpeadas hasta el punto de llorar, el dueño de la cueva de las serpientes siempre se mostraba indiferente.

"Demasiado débil".

Él siempre hace esos comentarios con frialdad.

Pero ahora, el jefe de su propia familia en realidad dijo que tomaría la iniciativa de enseñar a otros a abrir armaduras, y el objeto de esta enseñanza seguía siendo un beta, que nunca había recibido ningún entrenamiento, y no tenía fundamento. Al pensar en las feromonas alfa inusualmente ricas en el uniforme de combate en Miyuan Villa, Xue Yinhuan sintió como si ya supiera la verdad.

¿Es esta la vieja casa que se rumorea que está en llamas?

La joven y sencilla "Viper" también asombra hoy...

Su Liang, que no sabía qué hacer, simplemente siguió a Xue Yinhuan, cuyos ojos de repente se volvieron extremadamente agudos, pasó por innumerables controles de seguridad y llegó al otro lado del patio. Este es un campo de entrenamiento de mechas fuertemente custodiado.

En el momento en que entró en el campo de entrenamiento, Su Liang involuntariamente soltó el aliento.

Incluso el aire parece ser diferente aquí. Hay un leve olor metálico en el aire, y la exuberante vegetación es reemplazada por una superficie plana, lisa y dura.

Frente a ellos había una gran plaza con una cúpula curva de color blanco pálido que se extendía sobre una plataforma gris del tamaño de más de diez campos de fútbol. El pozo de luz no estaba completamente iluminado, solo se encendía una fila de focos en el borde de la plaza. El rayo de luz blanco azulado cayó directamente hacia abajo, iluminando el enorme mecha que se encontraba en silencio debajo.

La criatura mecánica gigante con forma humana se quedó allí, pero de un vistazo, Su Liang no pudo evitar respirar.

Estos mechs… completamente diferentes a los que había visto en la escuela.

El mecha de enseñanza utilizado por la Universidad de Xingchuan ya es el mejor de la Alianza de la Tierra. Sin embargo, en comparación con estos mechas de guerra que han estado en el campo de batalla, esas creaciones de metal brillante son como un juguete a gran escala. .

Su Liang tuvo que admitir que la escena frente a él estaba un poco más allá de su imaginación.

La actitud del Sr. Si fue demasiado casual y relajada cuando habló. Su Liang originalmente pensó que el mejor tratamiento que recibió fue un mecha retirado o en entrenamiento, pero ahora Xue Yinhuan parece que es el gran movimiento. ¿Parece ser capaz de aprender directamente usando una armadura de combate real? !

"Déjame ver, no hay arreglo de entrenamiento durante este tiempo, por lo que nuestra gente no vendrá aquí, el mecha para ti debería haberse calentado con anticipación, veamos La luz indicadora está bien, mientras sea verde, el mecha ha sido depurado..."

Xue Yinhuan murmuró mientras buscaba el mecha preparado para Su Liang, pero caminó por el campo de entrenamiento regular de mechas, pero no encontró el que debería haber sido preparado para Su Liang Good normal mech.

"¿Eh? ¿Qué está pasando..."

Cuando Xue Yinhuan se preguntaba, de repente sintió que el suelo temblaba ligeramente.

"Bang-"

"Bang-"

…

Con el sonido del metal estrellándose, el campo de entrenamiento originalmente tenuemente iluminado instantáneamente se iluminó intensamente y se cubrió de nieve.

La luz indicadora amarilla en el suelo gradualmente se volvió roja. Mirando a lo largo de la línea de luz, vi que la enorme puerta de metal marcada [Prohibido acercarse] al final del campo de entrenamiento zumbaba y se abría para ambos. lados

Es una figura oscura enorme, espantosa, incluso aterradora.

El mecha gigante negro puro dio un paso a la vez, como una bestia gigante que despertaba lentamente en el abismo, y caminó hacia Su Liang con un aura fuerte.

"Mah... Mahulaka..."

Xue Yinhuan ya no puede moverse.

Miró fijamente la sombra familiar y desconocida frente a él, sus piernas eran inexplicablemente suaves.

El rostro de Xue Yinhuan se puso pálido.

"Mahulaga?"

En comparación con Xue Yinhuan, Su Liang, que no sabe nada sobre mechas, está en mucho mejores condiciones. repitió desconcertado.

Aunque también sintió vagamente que el mecha frente a él era diferente de todos los mechas que había visto antes, y contenía un aura especial que no podía explicarse, pero este aura era muy le hace sentir incómodo o estresado.

Sentía... que latía un poco más rápido.

Es guapo.

Este fue el primer pensamiento cuando vi el mecha negro.

Una máquina de guerra diseñada exclusivamente para matar.

Estrictamente hablando, no parece estético.

Pero Su Liang todavía piensa que de alguna manera es hermoso.

Muy agudo y frío, este temperamento se superponía inexplicablemente con la figura del hombre en mi mente. Y casi tan pronto como Su Liang lo pensó, el mecha negro se detuvo frente a Su Liang.

La escotilla del mecha se abrió lentamente, y una figura alta saltó del mecha y aterrizó frente a Su Liang.

"Sr. Si!"

A pesar de que ya lo había notado en su corazón, Su Liang todavía estaba muy gratamente sorprendida cuando vio al Sr.

"Este es Mahoraga".

Lu Taipan miró al chico frente a él y con calma le presentó el nombre de su mecha.

"Es mi robot".

Dijo.

"Hoy lo usaremos como muestra de aprendizaje".

Al escuchar las palabras del hombre frente a él, los ojos de Su Liang se iluminaron al instante.

"¿En serio? Es lindo, es hermoso, quiero decir... ¡es hermoso!"

Debido a la emoción, las mejillas de Su Liang comenzaron a ponerse rojas.

Casi en el momento en que vio a Mahu Luojia, Su Liang sintió que se había caído por completo. ¡Esos hermosos y brillantes mechas no eran realmente nada! ¡Un hombre de verdad solo necesita Mahoroka!

El adolescente beta, que estaba envuelto en alegría, estaba lleno de estrellas y se entregó por completo a la máquina de matar de sangre de hierro frente a él. Naturalmente, se perdió perfectamente la expresión horrorizada de la "Serpiente Venenosa". " a su lado.

Mahoraga!

¿Quieres ser una máquina de aprendizaje? !

Xue Yinhuan estaba detrás de Su Liang, casi gritando,

Ese es el mecha natal de Lu Taipan, y solo las personas dentro de la Cueva de las Serpientes saben que el mecha natal del maestro de las serpientes no es el hermoso mecha brillante y de alto rendimiento que se informa en el informe. En frente de este mecha monstruo oscuro y aterrador.

El mecanismo natal es extremadamente significativo para un guerrero.

Cada parte, cada centímetro de cable se hará a la medida de su dueño, e incluso su forma está cuidadosamente diseñada, y el diseñador estrictamente hablando no es humano, sino el mecha mismo, el mecha natal, que debe estar completamente en línea con el poder mental del conductor, por lo que su forma es básicamente la apariencia del poder mental del conductor en cierto sentido.

Debido a esto, el mecanismo natal es equivalente al medio cuerpo del conductor. Es otro contenedor de almacenamiento de alma además del cuerpo original.

Ni siquiera la gente común, ni siquiera los amigos más cercanos, pueden entrar al interior del mecha natal de un guerrero.

A menos que esa persona sea…

Sin embargo, en comparación con la conmoción de Xue Yinhuan, Lu Taipan estaba muy tranquilo y calmado en este momento.

"Debido a que su fuerza mental no es suficiente, el uso precipitado de otros mechas puede causarle lesiones. Mohu Luojia es el mecha con el que estoy más familiarizado, que puede minimizar los peligros".

El Señor de la Cueva de la Serpiente le explicó seriamente a Su Liang.

Lo dijo con mucha naturalidad, y Su Liang asintió obedientemente.

Xue Yinhuan miró fijamente a las dos personas frente a ella, y después de estar en silencio durante mucho tiempo, llena de dudas, envió una oración en la comunicación grupal del grupo de serpientes.

【¿Crees que bajo qué circunstancias estarías dispuesto a dejar que otros toquen tu mecha de vida? 】

Pronto, Xue Yinhuan recibió una serie de respuestas.

【Después de que muera, inevitablemente me conocerás cuando me entierres con mi familia. 】

[No, ¡preferiría que me hicieran pedazos en el espacio exterior con Yaksha que dejar que la gente lo toque! 】

[Sí, incluso puedes tocar mi trasero, ¡pero no debes tocar mi mecha zodiacal! 】

[En circunstancias normales, aparte de mi Omega, es imposible que alguien toque mi mecha natal…]

[Bolsa, sabemos que tienes un Omega, por favor sé una persona, ¡no presumas! 】

【Si tengo un Omega, ¡estoy dispuesto a traerlo a mi mecha! Jeje, si los poderes mentales se superponen, se siente jejeje...]

[Sí, pero solo si puedes encontrar a Omega. 】

[Cállate. 】

】

[Hablando como si pudiera encontrar una esposa. 】

【El sueño siempre está ahí...】

Al ver que el grupo de serpientes venenosas individuales en el grupo de comunicación cayó gradualmente en imaginaciones rutinarias, Xue Yinhuan apagó silenciosamente la comunicación.

Bueno, el mundo no está loco.

Fue su querido jefe quien forzó un bocado de comida para perros sin saberlo.

Su Liangjing no se dio cuenta cuando Xue Yinhuan se fue.

Porque en este momento no tenía mucho tiempo para pensar en otras cosas. Debe decirse que es un maestro mecha con el más alto nivel de certificado de calificación. Cuando el Sr. Mi presentó el mecha, el método utilizado es completamente diferente al del maestro mecha principal de la Universidad de Xingchuan. En la Universidad de Xingchuan, un estudiante mecha calificado debe pasar tres semestres de estudio teórico y aprobar el examen antes de poder recibir capacitación práctica.

En los primeros dos meses de entrenamiento práctico, todo lo que estas personas pueden hacer es subir y bajar alrededor del mecha para asegurarse de que entienden cada dispositivo y parte del mecha para el que Yu Xin finalmente estaba calificado. entrar en el interior de la mecha.

Pero todo es tan diferente aquí, el Sr. Si, después de presentar algunas reglas básicas de mecha de manera informal, el Sr. Si de repente extendió la mano y rodeó la cintura de Su Liang con los brazos.

"... El resto es solo para que te familiarices con el mecha".

Antes de que cayera la voz fría, Su Liang solo sintió que su cuerpo se iluminaba.

El hombre alto era extremadamente ágil y llevó a Su Liang a la cabina del mecha. Sintiendo el regreso del conductor, la puerta mecánica se cerró suavemente. La cabina se oscureció en un instante, y el destello parpadeante del panel de instrumentos incomparablemente complicado se convirtió en la única fuente de luz.

Su Liang tiene que admitir que finalmente puede entrar en el interior del mecanismo de los sueños. Si bien está extremadamente emocionado, también está un poco nervioso.

En comparación con la forma incomparablemente alta, el pozo de la cabina de Mahu Luojia no es demasiado espacioso, y la complejidad de la estación operativa es varias veces mayor que la del mecanismo de enseñanza utilizado en la escuela.

Y…

"Lo siento, Sr. Si, ¿qué debo hacer a continuación... dónde debo estar?"

Su Liang miró el único lugar frente a la consola, un poco estupefacto.

Los mechas docentes generales, así como los mechas civiles, tendrán dos asientos por convención.

Sin embargo, como una armadura de combate real, y también el mecha natal del Señor de la Cueva de la Serpiente, naturalmente solo tiene un asiento.

"Siéntate aquí".

Lu Taipan ya estaba firmemente sentado en el asiento del conductor, luego miró al niño inquieto a su lado, y cuando estiró la mano, llevó al delgado beta a su regazo.

El autor tiene algo que decir:Mucho después—

Xue Yinhuan: Espere, jefe, de hecho, podría haberme pedido que llevara a Su Liang al mecha, ¿verdad? Ni siquiera necesitas conducir el mecha para que aparezca, ¿verdad? Por eso ah?

Lu Taipán:…

Xue Yinhuan: Aunque eso es muy guapo, pero... espera, ¿así que es solo para ser guapo?

Lu Taipán:…

Xue Yinhuan:…

Xue Yinhuan: Parece que entiendo por qué he estado soltera.

Lu Taipan: Cállate.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 34:


"¡¿Sr. Si?!"

De repente aterrizó en el regazo de otro hombre, Su Liang estaba un poco nervioso. La fragancia húmeda y fría que originalmente era muy ligera de repente se volvió mucho más rica, e incluso a través de la ropa, podía sentir claramente el toque de los músculos inusualmente desarrollados y fuertes en el cuerpo del Sr. Mi.

Su Liang originalmente era delgado, pero el hombre detrás de él era inusualmente alto.

Este sentimiento es tan extraño, es casi como si toda la persona estuviera completamente inmersa en el cuerpo de otra persona...

Su Liang luchó instintivamente.

"Quédate quieto".

Entonces sintió las manos del hombre cubriendo su cintura.

"Sé obediente." La voz del hombre era un poco profunda, "...Conectaré mi mar espiritual con tu poder espiritual más tarde, solo de esta manera puedes tomar prestado mi poder espiritual para familiarizarte con Operación de mechs regulares".

"Teniendo en cuenta que nunca has estado conectado a la red neuronal mecánica, y que la diferencia de poder mental entre el tuyo y el mío es demasiado grande, es probable que pierdas tu sentido normal del espacio más adelante, y También habrá una reacción de mareo severo. Por razones de seguridad, esta posición es la más segura".

El tono del Sr. Si es tranquilo y su actitud es bastante natural.

Mientras hablaba, las manos que originalmente solo sostenían la cintura del niño se entrelazaron lentamente, y el hombre había sujetado firmemente a Su Liang en sus brazos.

"Está bien... está bien, ya veo. Muchas, muchas gracias".

Las mejillas de Su Liang estaban ligeramente rojas, y esto reflejaba la intención del Sr. Si.

Esto también se menciona en los tutoriales de mecha que estudió antes, y es cierto que muchas personas se caerán en la cabina debido al mareo que causa la conexión al mecha. Además, una persona con un poder mental bajo como él todavía necesita tomar prestado el poder mental del Sr. Mi...

"La tecnología de conexión del poder espiritual realmente existe, realmente merece ser una 'cueva de serpientes'".

En realidad, estaba un poco incómoda, pero cuando pensó que podía controlar el mecha de esta manera, Su Liang no pudo evitar emocionarse gradualmente.

Antes de esto, solo había oído hablar de esta tecnología misteriosa en rumores, y antes de que el Sr. Si la propusiera, incluso pensó que era solo un rumor.

"Mmm".

Lu Taipan solo emitió un simple tarareo.

Él no le dijo a Su Liang, la tecnología de conectar el poder espiritual de las dos personas a través del dispositivo de sincronización para operar conjuntamente un mecha, incluso en la "Cueva de la Serpiente", solo hay "Mahula" Se puede utilizar Ga".



Según los rumores, es el único mecha impulsado por Alpha y Omega. El mecha en sí no es un producto de la tierra en absoluto, sino una reliquia de antiguos alienígenas de alta inteligencia.

En cuanto a su conductor, es un par de socios AO muy emparejados. Fue precisamente por su existencia que la Federación de la Tierra pudo establecerse de manera segura bajo la codicia de muchas fuerzas alienígenas. Es solo que desde esas dos personas, nunca ha habido ningún par de socios AO que puedan cumplir con las condiciones para activar "Vinayaka".

Se dice que el mecha tiene un temperamento muy extraño, y los requisitos para el conductor no son solo socios AO, sino también el grado de coincidencia e incluso la forma de poder espiritual, los sentimientos entre los socios son requisitos extremadamente estrictos. Al principio, el gobierno federal pensó en encontrar a alguien para reiniciarlo, pero después de innumerables intentos, fracasó y finalmente todos se dieron por vencidos. Con el tiempo, este mecha legendario desapareció gradualmente de la historia hasta que la Cueva de las Serpientes encontró a "Vinayaka" durante la Guerra de Canaán.

Por supuesto, incluso el Alpha Lu Taipan de doble rango S más poderoso no puede realmente reiniciar ese excéntrico mecha legendario sin encontrar a Omega. Pero la situación en el campo de batalla era demasiado grave en ese momento, por lo que usó otra forma de usarlo: desarmó directamente "Vinayaka" y volvió a ensamblar la mayoría de las partes para hacer su propio mecha de vida.

Es por eso que, en un mecha de lobo solitario tan completo, hay un dispositivo de conexión espiritual inexplicable.

"A continuación, la conexión espiritual".

Lu Taipan dijo, sus dedos se movieron ligeramente y emitió una orden.

Un círculo de rejillas descendió lentamente sobre el pequeño taxi siguiendo las instrucciones, cubriendo lentamente a Su Liang y al Señor de la Cueva de la Serpiente.

Todo salió bien, el único episodio pequeño fue probablemente cuando la rejilla estaba a punto de caerse por completo, Su Liang se sonrojó y le susurró al hombre detrás de él.

"Sr. Si..."

"¿Eh?"

"¿Podrías soltarme un poco? Lo siento, pero estoy un poco... adolorida".

Su Liang dijo con moderación.

La mano del hombre es realmente muy estable, sosteniéndolo con mucha seguridad.

Sin embargo, ella lo abrazó con demasiada fuerza, tan fuerte que Su Liang sintió que estaba a punto de ser aplastada directamente en sus brazos por el hombre.

"Bien".

Lu Taipan dijo, e inmediatamente relajó a Su Liang.



Al principio, Lu Taipan, por supuesto, solo tomó a Su Liang entre sus brazos simplemente para asegurarse de que Su Liang no cayera cuando estaba conectado con su poder mental.

Esta postura es un poco íntima, pero es conveniente para la conexión espiritual y la más segura.

Sin embargo…

La fragancia de las flores de Leia se demoró en el pecho, mezclada con el extremadamente sutil aliento verde en la nuca del niño en sus brazos, por un momento, la ambigua y encantadora escena onírica anoche. , y apareció inquietantemente en la mente de Lu Taipan.

Cintura delgada, pero extremadamente flexible.

Hermosa espalda.

Cuello delgado y alcanzable.

Simplemente baje un poco y podrá captar completamente la suavidad en sus manos.

…

Si no fuera por el recordatorio de Su Liang, incluso Lu Taipan no se habría dado cuenta de que había abrazado a la otra persona con tanta fuerza sin saberlo.

En este momento, la rejilla utilizada para la conexión mental se ha caído por completo, Lu Taipan solo puede fruncir el ceño ligeramente y rápidamente presionar la imagen obsoleta en su mente en lo más profundo de su corazón. .

Bajó los ojos, sus ojos se quedaron en la parte posterior del cuello de Su Liang, trató de aclarar su mente y luego liberó su poder mental poco a poco.

"Mmm..."

Con la liberación del poder mental Alpha de doble nivel S, el joven beta dejó escapar un gemido reprimido en sus brazos.

Fue una sensación tan extraña.

Pensó Su Liang.

El poder espiritual originalmente intangible e intangible parece tener una forma específica bajo la acción del dispositivo especial dentro del Mahoraga. Húmedo, ligeramente fresco, como una serpiente translúcida. En este momento, el grupo de serpientes estaba dando vueltas lentamente por los puños y el escote de Su Liang, y finalmente se reunió un poco en la parte posterior del cuello de Su Liang...

Luego, perforaron directamente el cuerpo de Su Liang.

La serpiente espiritual helada se convirtió en un flujo turbulento caliente en el momento en que se vertió en el cuerpo, llenando todo el cuerpo de Su Liang a lo largo de las extremidades y los huesos.

Su Liang se tensó incontrolablemente en los brazos de Lu Taipan, y luego tembló, sus pupilas originalmente claras de repente se vaciaron.

"Hace calor..."

Dejó escapar un susurro quejumbroso.

"Cálmate", Lu Taipan sostuvo al niño que estaba reaccionando violentamente en sus brazos, se inclinó hacia el oído de Su Liang y susurró palabra por palabra: "Siente mi poder mental, luego acéptalo, usa ellos, imagina que originalmente eran parte de ti..."

La frente del Señor de la Cueva de la Serpiente también ha visto un fino sudor frío.

Su situación actual no es tan fácil como parece.

Lu Taipan puede sentir que su poder mental está un poco fuera de control: el poder mental que siempre se puede controlar fácilmente en el pasado se ha vuelto muy activo hoy, si no Lu Taipan hizo todo lo posible para controlar ellos, están en En ese momento, todos ellos se precipitarían en el cuerpo de Su Liang, y luego explotarían por completo a este joven y delgado Beta.

Para recuperar el control de la situación, la respiración de Lu Taipan se volvió más pesada, mientras que Su Liang jadeaba aún más rápido, seguía las instrucciones del hombre y trataba de aceptar una fuerza espiritual completamente desconocida...

Apareció una línea vertical entre las cejas de Lu Taipan.

Con el fin de estabilizar su fuerza mental aparentemente anormal, sacó la flor Leia que había estado usando en su pecho sin dudarlo. Luego amasó directamente la flor con las yemas de los dedos hasta convertirla en un barro de flores húmedo.

La fragancia de la flor de Leia se volvió intensa en este momento.

Gradualmente, Lu Taipan sintió que su poder mental se había estabilizado.

Es solo que... su cuerpo está un poco caliente.

Pero en este momento, no le importaba.

Es una fragancia floral muy dulce.



Abrió los ojos, y lo primero que vio fue un enorme campo de entrenamiento de mechas vacío.

Todo lo que lo rodeaba se trajo a su mente de una nueva manera, la forma y los valores específicos de cada mecha en el campo de entrenamiento, tan pequeños como unos diminutos polvos metálicos en el campo de entrenamiento. .todo En total.

Él levantó la mano con incredulidad, y luego vio la extremidad de metal negro de "yo".

¡Él mismo se ha convertido en "Mahulaka"!

En el momento en que este pensamiento pasó por mi mente, una fuerte sensación de emoción surgió de las profundidades de mi cuerpo, pero en el segundo siguiente, Su Liang solo se sintió mareado en su cabeza, y el campo de visión de Mohu Luojia. la visión cambió repentinamente Borrosa, lo que apareció frente a él fue una consola mecánica que lo rodeaba en 3D.

Pero antes de que pudiera mirar más de cerca, fue arrastrado nuevamente al estado de Mahoraga...

El cambio de un lado a otro hizo que Su Liang sintiera como si estuviera cayendo desde una altura de 10,000 metros.

No podía encontrarse a sí mismo y no podía controlar todo lo que le rodeaba.

"Sr. Si—"

En pánico extremo, lo único que Su Liang podía hacer era aferrarse con fuerza al cuerpo frío y confiable a su lado.

Subconscientemente apeló a la persona en la que más confiaba.

"Tranquilo, es normal perder el control al principio."

Era el susurro tranquilizador del Sr. Si, justo al lado de su oído.

Y luego, Su Liang se cubrió los ojos después de sentir a alguien él mismo.

“Siénteme, encuéntrame, utilízame como ancla y luego percibe el entorno que te rodea”.

Un tacto incomparablemente claro se transmite al cerebro a través de la superposición de la piel, y finalmente, la percepción caótica en constante cambio se estabiliza lentamente con el Sr.

El hombre soltó.

Su Liang parpadeó, la oscuridad se desvaneció, esta vez, finalmente llegó al mundo real con claridad.

Todavía estaba en la cabina de mando de Mahoraga, todavía en los brazos del Sr. Si. A diferencia de antes, toda su espalda estaba fuertemente presionada contra el pecho del hombre, y su ropa también ya estaba desordenada.

Luchó instintivamente durante mucho tiempo en el mareo y la confusión en este momento, pero el hombre detrás de él lo controló firmemente, evitando que cayera directamente sobre el asiento del conductor.

"Yo, yo estoy bien".

El rostro de Su Liang se puso rojo y finalmente recuperó sus sentidos.

Quizás debido a la conexión del poder espiritual, incluso la percepción del cuerpo se ha vuelto extremadamente aguda.

No es de extrañar que el Sr. Si le pida que se use a sí mismo como ancla. El poder espiritual trae una percepción e información anormalmente confusas. Solo la fuerte estimulación de la existencia real puede convertirlo en un mundo espiritual tan novato y estable.

"Eso es bueno".

, dijo el Sr. Si en voz baja.

Después de un breve silencio, soltó a Su Liang, pero no dejó que beta abandonara su regazo.

Algún tipo de impulso secreto y sucio todavía estaba impactando su espíritu, y Lu Taipan olió la fragancia de la flor de Leia que quedaba en la punta de sus dedos para calmarse.

Entonces, el hombre indiferente cubrió sus ojos oscuros y comenzó a explicarle a Su Liang las reglas de control dentro de la cabina.

"... En la mayoría de los casos, la respuesta del mecha en el control del poder mental es la más sensible y rápida, pero el cambio de poder mental hará que la estabilidad general del mecha sea demasiado baja. En este caso Luego, necesitamos usar el joystick para realizar operaciones físicas para mejorar la estabilidad general del mecanismo".

Debido a que era la primera vez que operaba un mecha y también la primera vez que tenía este nivel de poder mental, el cuerpo estaba muy emocionado y el latido del corazón no podía disminuir en absoluto.

Obviamente, ya se había sentado erguida y estaba a poca distancia del pecho del Sr. Si, pero Su Liang todavía sentía un ligero calor en la espalda.

Su espalda aún tenía la pesada sensación de ser presionada por un hombre.

"... Las armas ligeras están directamente vinculadas a la red espiritual del mecha, por lo que los individuos pueden contraatacar rápidamente cuando son atacados. Sin embargo, las armas pesadas solo deben controlarse desde la consola para evitar el desperdicio innecesario de municiones".

El cuerpo está un poco caliente.

Pensó Su Liang.

¿No se considera demasiado la comodidad de la armadura de combate? ¿O hay algún problema con el sensor de control de temperatura?

Sintió que el aire en toda la cabina se calentaba y estaba un poco sin aliento.

“…Aunque es discreto, los gestos de control estándar son muy importantes para un maestro mecánico calificado…Yo…puedo demostrar una vez…”

Su Liang de repente sintió que el pecho del Sr. Si cubría su espalda, y se estremeció incontrolablemente.

Entonces se mordió el labio avergonzado.

El hombre se inclinó ligeramente hacia adelante, para demostrar la forma estándar de controlar el mecha, mantuvo la postura de sostener a Su Liang, con una mano alrededor de la cintura de Beta, y la otra mano levantada, Cubriendo directamente en el dorso de la mano del niño.

Dedos entrelazados.

"Bomba-"

Su Liang sospechó que su corazón estaba a punto de salirse de su pecho.

Raro.

El cuerpo estaba demasiado caliente para ejercer cualquier fuerza, y el cerebro se mareó y fue completamente incapaz de funcionar.

No sé desde cuándo, el aroma húmedo en el cuerpo del Sr. Mi se ha vuelto tan rico que dificulta la respiración.

Ni siquiera sé que a partir de ese momento, la voz firme y apagada de explicación del hombre desapareció.



Las yemas de los dedos se frotan contra las yemas de los dedos.

La palma se superpone al dorso de la mano.

La posición de la glándula de información en la parte posterior del cuello de Su Liang fue tocada repentinamente por algún objeto de metal frío.

No, no era metal, era... una punta húmeda y fría de la lengua.

El frío, indiferente pero gentil Sr. Si realmente lo lamió a través del espacio de metal del tapón de mordida.

"No—"

Su Liang dejó escapar una exclamación e inconscientemente avanzó.

Fue una acción de evasión tan instintiva, pero el hombre detrás de él reaccionó enormemente. Ryo estaba fuertemente encerrado en sus brazos.

"Quédate quieto—"

Un susurro inusualmente ronco se desbordó indistintamente desde las profundidades de la garganta del Señor de la Cueva de las Serpientes.

"No te muevas".

Él susurró en voz baja, el borde del tope de mordida de metal seguía frotando hacia adelante y hacia atrás desde la parte posterior del cuello de Su Liang. Si no fuera por la presencia del tapón de mordida, el cuello de Su Liang probablemente habría estado cubierto con marcas de mordeduras rojizas en este momento.

Incluso si el cerebro está mareado y el cuerpo está débil, Su Liang en este momento también se da cuenta de que algo anda mal con el Sr. Si ahora.

Volvió la cabeza con fuerza, justo a tiempo para encontrarse con los ojos del hombre que lo miraban directamente.

Era un par de ojos negros puros, codiciosos y tiranos como una bestia.

"Sr. Si?"

Su Liang se estremeció y gritó el nombre habitualmente.

Pero el hombre no respondió en absoluto, de repente extendió la mano y apretó la barbilla de Su Liang directamente, luego obligó a Su Liang a levantar la cabeza ligeramente.

"Es delicioso".

Era el mismo susurro vago y excitado.

Aunque es un lenguaje humano, parece que solo puede hacer que la gente piense en los delirios extremadamente codiciosos cuando los monstruos en el abismo finalmente atraparon a la presa tan esperada.

El aura original de Alpha era fría, como el incienso cubierto por la nieve.

Pero en ese momento, el incienso ardía violentamente.

El aroma extremadamente fuerte y dominante llenó toda la cabina, y la misma furia, y el poder mental inusualmente poderoso del hombre.

La serpiente transparente del poder espiritual parecía haberse convertido en una pitón gigante, enredando el cuerpo de Su Liang poco a poco.

"No está del todo bien ahora, Sr. Si". Su Liang sintió que le tiraban un poco de las rodillas y su rostro palideció de repente. Sé que no es lo que quiere..."

El menor tiene los párpados enrojecidos y la voz débil.

El Alpha recto, gentil e indiferente ahora es como una bestia, tratando constantemente de dejar rastros en las glándulas de información en la parte posterior del cuello de Su Liang.

Estas acciones muy típicas hicieron que Su Liang se diera cuenta del hecho extremadamente malo: el Sr. Si parece haber entrado en un período susceptible.

Es solo que Su Liang no podía entender por qué el Sr. Si todavía estaba tan interesado en sus glándulas de información a pesar de que era un Beta.

Especialmente la otra parte parecía estar completamente intoxicada, y seguía repitiendo el murmullo de "buena fragancia".

"No..."

Su Liang se sintió un poco asustada.

Luchó débilmente, pero cuanto más luchaba, menos su cuerpo podía usar su fuerza.

En cambio, los brazos lo envolvieron, y la serpiente espiritual se volvió extremadamente poderosa.

Inconscientemente, Su Liang y el Sr. Si ya habían rodado de sus asientos al suelo.

Su Liang estaba firmemente presionado contra el suelo, mientras que el hombre lo cubría directamente.

Esta postura es extremadamente peligrosa para él en este momento, y ya puede sentir la reacción obvia del Alfa en el período susceptible.

"¡Señor Si! ¡Cálmese!"

Su Liang gritó.

"Hueles muy bien".

Pero lo que todavía lo saludaba eran los desvaríos del Sr. Si que sonaban tan fríos como antes, pero en realidad eran extremadamente frenéticos.

Lo único que le da a Su Liang un poco de consuelo es que el Sr. Si todavía usa al menos un tapón para morder, lo que significa que no sucederá lo peor. Mientras pueda sobrevivir al período caótico inicial, probablemente estará bien cuando la otra parte se calme un poco...

"No tengas miedo".

En este momento, Su Liang de repente escuchó al hombre detrás de él susurrándole.

Su Liang de repente se sintió feliz.

Siguiente...

"Hacer clic".

Se escuchó un crujido de metal crujiente, seguido por el sonido de objetos de metal golpeando el suelo.

Su Liang volvió la cabeza hacia un lado y vio con horror que el dispositivo de fijación de aleación que había sido hecho pedazos por la fuerza bruta cayó junto a él, y también cayó al suelo, así como el hombre que lo había estado usando en su rostro.

Sin la máscara, el rostro hermoso y malvado del hombre se reveló completamente.

Frente a la mirada aterrorizada del joven, sonrió de repente, revelando una sonrisa que casi podría llamarse gentil.

Esa sonrisa hizo que Su Liang se sintiera horrorizado.

"Me lo tomaré con calma, bebé".

"Lo siento por el dolor después".

"Pero eres tan lindo, no puedo evitarlo".

La voz ronca y profunda sonaba exactamente igual que la del Sr. Si que Su Liang conocía.

Sin embargo, es completamente diferente.

No están solos en absoluto.

La persona que ahora está reprimiendo a Su Liang...

Solo un monstruo.

El autor tiene algo que decir:Solo dilo.

Ponte el tapón de la mordida: moderación suave, tolerancia, amor, pollo de la escuela primaria, viejo.

Rip off the bite stop: Mad Dog

En el spoiler anterior, alguien se quejó de que este bloqueador de mordidas es una cosa con todos los inhibidores en un texto que fallará mientras lo necesites...

Yo: Jajajajajajajaja



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 35:


Su Liang se puso pálido.

"Sr. Si..."

Su Liang, que estaba abrumado, hizo todo lo posible por mantener la calma y trató de despertar la escasa razón de Alpha en el período susceptible, aunque sabía que era en vano.

El hombre detrás de él estaba lleno de un frenesí indescriptible.

Es diferente de esos Alfas en el período susceptible que conocía Su Liang. El hombre no parecía estar gritando, o sus ojos estaban vacíos. Incluso podía hablar con Su Liang en voz baja. , muévete también muy ordenado, pero…

De miedo.

"Mr. Si" da mucho miedo.

Las pupilas de Su Liang se apretaron, mirando al hombre de cabello negro y ojos negros con una sonrisa mientras se quitaba el exoesqueleto y el uniforme de combate uno por uno, revelando un cuerpo fuerte y robusto.

"Eres tan lindo".

El hombre murmuró en voz baja, y sus dedos se deslizaron lentamente por la mejilla del niño hasta la comisura de su boca.

Los dedos delgados, que son muy buenos para manipular armas y mechas, están examinando cuidadosamente los labios y la lengua del joven beta.

Su Liang no podía moverse, no podía hablar, y solo podía dejar que el hombre maníaco como un niño que acaba de recibir un juguete le pusiera las manos encima.

Entonces, Su Liang sintió un ligero beso en la nuca.

"Es dulce".

El hombre dejó escapar un suspiro de satisfacción.

Su Liang se estremeció mucho.

El joven Beta cerró los ojos, respiró hondo y trató de calmarse. Sintió como si su mente y su cuerpo hubieran sido completamente cortados por la mitad por un cuchillo invisible.

Su razón estaba casi completamente abrumada por el miedo, pero su cuerpo...

Su cuerpo estaba bastante caliente.

No puede seguir así, pensó Su Liang, aunque todavía puede mantener su cordura básica, no se atreve a apostar que esta cordura durará demasiado.

El Sr. Si sin duda está fuera de control, incluso si él se cae...

Su Liang luchó en una guerra fría y no quería pensar más en eso.

"Señor, me duele".

Cuando volvió a abrir los ojos, la actitud de resistencia anterior de Su Liang cambió repentinamente.

"Puedes soltarme un poco, mi cintura está a punto de romperse".

Se volvió suave y dócil, y ya no luchó contra el Alfa loco.

La queja que hizo sonó indescriptiblemente dulce.

Es como actuar como un bebé.



Su Liang también respiró hondo, se dio la vuelta y miró al "Sr. Si" cara a cara por un momento.

Las pupilas del hombre siguen siendo tan oscuras, como un abismo, como una bestia.

Hay codicia y tiranía sin fin.

"Señor Si, me asustó".

Su Liang dijo en voz baja, su rostro estaba pálido y había miedo en sus ojos, pero su tono era muy dulce, como si ya hubiera formado pareja con Alpha, murmuró a la persona en frente a él: "Bésame, ¿de acuerdo?"

Su voz estaba completamente sumergida.

Recibió un beso, y fue tan loco como mostró "Mr. Si".

Su Liang fue extremadamente difícil de lidiar con el beso del hombre.

…

Justo cuando el hombre estaba completamente inmerso en este húmedo e íntimo beso, la mano de Su Liang estaba tanteando lentamente el suelo. Rápidamente sintió algunas piezas de metal, que eran fragmentos del dispositivo de sujeción que el Sr. Mi se había arrancado de sí mismo. Su Liang apretó los fragmentos de metal con fuerza en la palma de su mano y luego envolvió sus brazos alrededor de los hombros del hombre como si no pudiera soportarlo.

El hombre que ha pasado por innumerables batallas siniestras ni siquiera tiene precauciones.

Al segundo siguiente, Su Liang insertó la pieza de metal directamente en la espalda del Sr. Si sin dudarlo.

“Mmm—”

La conexión entre la cresta de metal y la carne es el mejor avance, y los fragmentos de metal largos y estrechos se sumergen directamente en la carne del hombre.

Alpha se quedó rígido por un momento en el ataque repentino, pero Su Liang no dudó en empujar su pesado cuerpo con las rodillas, y luego aprovechó la oportunidad para huir rápidamente en dirección a la puerta de la cabina. Vamos.

Todo sucedió muy rápido.

La cabina de Mahu Luojia no es espaciosa, Su Liang ya ha llegado a la puerta cerrada en unos pocos pasos, alcanzó el botón del dispositivo para abrir la puerta con urgencia—

El tobillo de Su Liang se tensó.

Luego lo arrastraron hacia atrás.

"¡No!"

Hubo un grito rápido y aterrador de la garganta del niño, gritó y luchó, pero todas las luchas parecían tan débiles y débiles, todavía estaba vivo y fue arrastrado por unos segundos hacia donde huyó antes. . Los brazos del hombre se envolvieron con fuerza alrededor de su cintura, Su Liang jadeó de dolor, pero esta vez la otra parte nunca lo soltó como antes.

"Me duele".

Escuchó al "Sr. Si" murmurar húmedo y ronco.

Su Liang se estremeció y volvió la cabeza lentamente.

Olía sangre.

"Marque..."

La sangre roja gotea constantemente del "Sr. Si".

Su Liang observó al hombre frente a él levantar ligeramente la mano para alcanzarlo, y luego lentamente sacó algo similar a una cadena de metal de la columna vertebral.

Incluso escuchó el ligero sonido de los fragmentos de metal que había perforado en el cuerpo del oponente antes de caer al suelo.

La sangre se desvaneció un poco del rostro de Su Liang.

En contraste, había una sonrisa distorsionada en el rostro de Alpha frente a él.

De hecho, el dispositivo de confinamiento dentro de la cresta de metal de Lu Taipan se activó tan pronto como la primera vez que perdió el control de la utilidad.



Mala y terrible afición.

, también está muy feliz, y hasta los párpados están ligeramente rojos.

En cuanto al ataque y escape anterior de Su Liang, estimuló perfectamente el instinto más primitivo de Alpha durante el período susceptible. Su Liang ni siquiera podía hablar en este momento. Parecía que quería evitar que el "compañero" huyera de nuevo. Esta vez, la serpiente del poder espiritual del hombre torció por completo a Su Liang hasta el punto de no poder hacerlo. Muévete, muñeca.

El miedo hizo que los ojos de Su Liang brillaran gradualmente con agua húmeda.

Pero esto no movió la cordura del hombre en absoluto.

"No te vayas—"

El hombre hizo un balbuceo caótico y vago.

Luego abrazó suavemente a Su Liang, tal como le enseñó a Su Liang cómo controlar el mecha al principio, y dejó que Su Liang se sentara en su regazo.

"Woooooo..."

En medio de los gemidos del niño, el monstruo despertó en la oscuridad, se inclinó y presionó sus labios en la parte posterior del cuello perfumado de Beta.

"Tú eres mía".

Después de ese anuncio ronco, codicioso y caliente, el hombre mordió a Su Liang sin piedad.

La feromona inmadura es simplemente incapaz de resistir la feromona tiránica del alfa superior.

En el momento en que fue atravesada por la feromona, Su Liang se desmayó.

Si hay una opción, Su Liang preferiría perder el conocimiento hasta que esta cosa trágica y aterradora haya terminado por completo.

Pero pronto, la intensa sensación de ardor y la extraña sensación de estar completamente ocupado por feromonas desconocidas obligaron a Su Liang a regresar nuevamente a esta lúcida pesadilla.



Hace calor…

Es difícil...

"Pobre".

Su Liang escuchó un suspiro bajo, y luego su cuerpo fue cuidadosamente cambiado.

Después de sentir el calor de otro hombre robusto, Su Liang, que todavía estaba en el caos, de repente se quedó sin aliento.

No…

"Espera un momento".

"Sr. Si" dijo con voz ronca contra su oído.

Su Liang recordó con horror, el comportamiento de marcado entre el Alfa y el Omega reales es mucho más que el intercambio de feromonas en la glándula de información.

De hecho, el intercambio de feromonas es solo el comienzo de una larga actividad de marcado. La feromona de Alpha hará que el cuerpo de Omega reaccione, para que los más débiles puedan adaptarse mejor al próximo comportamiento loco y bárbaro. Del mismo modo, la feromona de Omega también liberará feromonas calmantes, ¿de acuerdo? Evita que tu pareja se descontrole demasiado en el próximo acto. .

Lo realmente malo es que Su Liang pronto se dio cuenta de que la feromona de Alpha tenía un efecto en un Beta como él por alguna razón, al menos su cuerpo había comenzado gradualmente a no obedecer. .

Se agudizan todos los sentidos.

La piel está caliente.

La sangre arde.

Hasta la firmeza de la razón se derrumba ante el enorme vacío.

…

"No—"

Su Liang luchó involuntariamente,

No fue hasta que abrió la boca que se dio cuenta de que su voz estaba ahogada y su rostro estaba lleno de lágrimas.

Lloró de verdad.

Parece que todo está fuera de control.

Él no entendía por qué las cosas llegaron a ser como son ahora, ni él ni el Sr. Mi-

A Su Liang nunca le gustó la gente que llora y llora, incluso cuando fue abandonado por Lu Zhizhao y obligado a luchar por su vida en el "basurero", incluso cuando sabía que tenía una enfermedad terminal y Murió pronto, nunca lloró.

Las lágrimas nunca pueden resolver ningún problema, porque nadie se compadecerá de ti por las lágrimas en una situación desesperada.

Llorar es un comportamiento extremadamente débil e inútil, Su Liang siempre lo ha pensado.

Pero en este momento, finalmente derramó lágrimas de desesperación.

"Sr. Si... sálvame..."

nombre.

Lágrimas de cristal corrían por sus mejillas y goteaban sobre el pecho de Lu Taipan.

Alfa, que había perdido la cabeza por completo en teoría, se detuvo un poco después de escuchar ese lastimoso gemido.

En las pupilas negras puras, hubo un débil destello de claridad.

Me duele el pecho.

Dolor incontrolable.

[No… cierto…]

Es como salir lentamente del mar de asfalto que se ha solidificado.

Lu Taipan fue extremadamente difícil en el frenesí, y aprovechó la oportunidad para luchar por un breve momento de claridad.

De repente estiró una mano y abrazó al niño con fuerza.

Olfateó frenéticamente el dulce olor que pertenecía a Su Liang, y lo usó como consuelo para mantener su débil cordura. Al mismo tiempo, su otra mano se acercó a sus propias botas y sacó su habitual cuchillo táctico de él.

“Dispara—”

Cuando escuchó el sonido húmedo y apagado de su carne, Su Liang no se dio cuenta de lo que significaba.

Él solo sabía que en el momento en que estaba completamente desesperado, el loco frente a él de repente soltó su brazo y lo empujó hacia afuera.

"¡Vamos!"

Escuchó una voz firme, ¡y esa voz sin duda pertenecía al familiar Sr. Si!

Luego bajó la cabeza y vio con horror el mango oscuro del cuchillo corto entre la cintura y el abdomen del hombre, así como la herida sumamente aterradora causada por el cuchillo corto. .

—Justo ahora, Lu Taipan se clavó directamente en la cubierta de la cabina con un cuchillo corto.

Lu Taipan es muy consciente de su situación.

El dolor ordinario solo lo volverá cada vez más loco, y no podrá mantener su cordura por mucho tiempo.

Sin embargo, esta enorme herida, que es suficiente para causar peligro para la vida, puede darle a Su Liang un poco de tiempo para escapar.

"Aunque ahora puedo controlarme, ¡adelante!"

Lu Taipan le dijo a Su Liang con el rostro pálido. En poco más de diez segundos, se había formado un charco de sangre visible debajo de su cuerpo: un cuchillo corto táctico producido por Snake Cave, cada surco de sangre y cada centímetro de la hoja estaba diseñado para matar personas. Lu Taipan incluso se perforó con él.

Acompañado por sus gritos, Mahoroga abrió la escotilla automáticamente bajo su operación. Una luz se filtró a través de la escotilla hacia la cabina débilmente iluminada.

Los labios de Su Liang temblaron ligeramente, vaciló por un breve momento, luego giró la cabeza de repente, y luego el último rastro de fuerza en su cuerpo luchó por escapar hacia el mecha.

Y en el momento en que escapó de Mahoraga...

"Goteo-goteo-"

"Área del sitio de bloqueo de emergencia A-121—"

"Snake Guard Team One, Team Two está en su lugar".

"El bloqueo psíquico está en su lugar".

…

La deslumbrante luz roja de repente llenó el mundo de Su Liang con un sonido de advertencia extremadamente duro.

Su Liang a regañadientes dio unos pasos hacia adelante mientras sostenía sus rodillas.

A través de la visión borrosa, vio vagamente a un pequeño grupo de guerreros "Viper" que estaban completamente armados y vestían uniformes de combate oscuros corriendo hacia él.

“Salvar… salvar al Sr. Si…”

Su Liang solo tuvo tiempo de pronunciar ese susurro, y al segundo siguiente, se desmayó.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 36:


["Azhao, ¿cómo se siente el período susceptible de Alpha?"]

["Ese es un sentimiento... peor que la muerte."]

…

Su Liang sintió que debía estar soñando.

En el sueño, una vez experimentó un fracaso en la vida.

Él y Lu Zhizhao estaban sentados en una cabaña simple pero acogedora en un barrio pobre, teniendo una conversación llena de tentaciones y vacilaciones.



Antes de eso, Su Liang, que era un Beta, nunca pensó que el Alfa, que generalmente era fuerte, abundante y el orgullo del cielo, se volvería loco debido al efecto de las feromonas. .

El mismo Lu Zhizhao ni siquiera pensó en la locura mental causada por ese período de susceptibilidad. Cuando estaba en la familia Lu, una vez que se detectaba que estaba a punto de entrar en el período susceptible, el médico personal de la familia Lu le inyectaba varias drogas de control hormonal con anticipación para aliviar sus ataques. Aunque el inhibidor específico de alfa en el mercado es muy maduro, es más como un placebo para un alfa como Lu Zhizhao que ha alcanzado el nivel S.

Mientras se escapaba, lejos del cuidado meticuloso de los recursos médicos de la familia Lu, el ataque de Lu Zhizhao fue muy grave.

Si no fuera por el hecho de que al final Su Liang hizo todo lo posible para engañar a Lu Zhizhao en la madriguera, y aprovechó la oportunidad para cerrar la pesada puerta de hierro en la madriguera, el joven que por lo general, sonreía alegremente y lo cuidaba mucho. Incluso es posible hacerle cosas irreversibles a Su Liang.

—Como Beta, Su Liang es completamente incapaz de liberar la feromona Omega que puede ayudar a estabilizar sus emociones. Una vez que conoce al Alfa en el período susceptible, el final solo puede ser extremadamente miserable.

Bueno, incluso si al final no sucedió lo peor, la condición de Su Liang era bastante miserable. Cuando Lu Zhizhao finalmente se despertó, el cuerpo de Su Liang estaba cubierto de cicatrices.

Después de ser resistida por su propio sujeto, la furiosa Alpha instintivamente recurrió a la violencia.

Su Liang tenía muchas lesiones de resistencia en su cuerpo, y también fue debido a este incidente que descubrió que era alérgico a la feromona de Lu Zhizhao hasta tal punto.

"Lo siento, Xiao Liang, nunca pensé en lastimarte... yo solo... simplemente no puedo controlarme..."

El cuerpo de Su Liang estaba cubierto con una manta gruesa, los moretones en su cuerpo y las articulaciones torcidas le dolían.

Estuvo en silencio por un largo rato antes de suspirar y preguntar la sentencia.

"...no puedes conseguir el alivio de la feromona Omega, ¿tan incómodo te resulta Alfa?"

Lu Zhizhao se arrodilló frente a él, estaba magullado y parecía bastante avergonzado después de volverse loco en la madriguera.

El joven que alguna vez fue de gran espíritu ahora parece estar atrapado en cenizas, y siente que está a punto de llorar.

"Todo es mi culpa, debería haber encontrado un lugar antes para encontrar una manera de gastarlo yo mismo. Fui demasiado descuidado, obviamente sentí que algo andaba mal con mi cuerpo, pero yo... Está bajo control, ya sabes, Xiao Liang, es como si un fuego ardiera en mi cuerpo, me estaba volviendo loco en ese momento..."

Aquí, Lu Zhizhao volvió a mostrar una expresión sombría.

"Sería bueno si mi nivel fuera un poco más bajo, al menos todavía podría usar el inhibidor".

El chico delgado que amaba a Lu Zhizhao no habló.

Y ahora Su Liang no puede recordar lo que estaba pensando en ese momento.

"Nunca haré esto la próxima vez, Xiaoliang, si la próxima vez ya no es susceptible, definitivamente te evitaré. Te juro que esta es la última vez que te lastimaré".

"Nunca más te dejaré sufrir, me equivoqué, me equivoqué mucho..."

Gradualmente, la voz de Lu Zhizhao, la choza en ruinas, todo se convirtió en una masa vaga.

"Marque..."

"Marque..."

…

La respiración de Su Liang se aceleró un poco.

La escena circundante, acompañada por la dulce sangre, comenzó a cambiar gradualmente, pero en un abrir y cerrar de ojos, Su Liang se dio cuenta de que había regresado repentinamente a la cabina estrecha y oscura de Mohu Luojia.

Y el Alfa frente a él de repente se convirtió en otro hombre pálido, sombrío y guapo.

Es el Sr. Si.

Su Liang miró al hombre frente a él con horror. Arriba y abajo, en su abdomen, hay una herida extremadamente feroz, y solo hay un mango de cuchillo oscuro y corto en la herida.

Hace mucho tiempo que el hombre murió a causa de sus graves heridas.

【Sr. Si! 】

…

Su Liang jadeó y se despertó de una pesadilla extremadamente aterradora.

Es que en el momento en que la conciencia vuelve a la jaula, el intenso malestar del cuerpo también vuelve al instante.

.

El cuerpo es muy pesado, todos los músculos duelen, y hay un dolor indescriptible dentro del cuerpo.

Aunque se ha despertado, sus pensamientos y cinco sentidos son como estar sumergido en agua, aislado del mundo exterior.

Su Liang solo podía percibir vagamente que parecía haber alguien discutiendo a su lado, una de las voces era muy familiar y la otra muy desconocida.

"... ¡Su Liang debería salir de la cueva de la serpiente de inmediato! ¡Todavía está aquí, nadie puede garantizar que no seguirá afectando al maestro de las serpientes!"

"Por favor, Bai Nian, no es bueno que te calmes. Este lugar está tan lejos de la prisión del jefe, ¿cómo podría afectarlo Su Liang..."

"Ustedes pensaron que Su Liang era una beta antes, incluso si hay signos evidentes de desarrollo de feromonas, porque el valor de desbordamiento de feromonas es lo suficientemente bajo, no importa si el maestro de serpientes se queda con ¡Él! Pero mira la situación actual, Lord Snake, él... ¡Maldita sea, si no fuera por esta cosa beta, no sería tan malo en absoluto!

"Sé que admiras más al jefe, y estás tan preocupado por eso, pero nadie puede predecir si será bueno o no... y esta vez es obviamente culpa de la cueva de la serpiente, somos el grupo de personas que deberían arrodillarse y rogarle a Su Liang que se disculpe, no se enojen aquí..."

"Xue Yinhuan, ¿de dónde eres?"

"Estoy del lado de la justicia compinche... No, dije que usted también es médico de todos modos, por lo que debe ser más tranquilo y objetivo en el trabajo..."

…

Aunque no podía escuchar sobre qué discutían los dos, Su Liang frunció el ceño insoportablemente.

Dejó escapar un gemido doloroso y trató de sentarse.

Al segundo siguiente, la pelea a su alrededor de repente se calmó.

"Pequeño Liang, ¡por fin despertaste!"



"tos... tos..."

Su Liang tosió el líquido terapéutico en su garganta y cavidad nasal, y luego se volvió para mirar a la persona a su lado con dificultad.

En el momento en que apareció el uniforme de combate negro del joven con cara de bebé, Su Liang casi instintivamente se encogió.

Inmediatamente después, todo lo que sucedió antes se vertió en la mente de Su Liang.

Mecha, la cabina, la locura del período susceptible, y... la última herida sangrienta del Sr. Mi.

"¡¿Sr. Si?!"

Su Liang inconscientemente quería sentarse, pero tan pronto como su cuerpo ejerció fuerza, cayó hacia atrás insoportablemente.

No es que realmente tenga heridas insoportables en su cuerpo, sino que hubo un repentino estallido de dolor en un lugar vago en las profundidades de su cuerpo, que lo hizo incapaz de ejercer su fuerza para un momento

"¡Cuidado! ¡Tómatelo con calma! ¡Tu período de tratamiento aún no ha terminado!"

Xue Yinhuan gritó apresuradamente, apoyó a Su Liang y lo empujó de regreso a la sala de tratamiento.

"Todavía tienes que recuperarte durante unos días..." murmuró Xue Yinhuan, sus ojos se detuvieron en el rostro de Su Liang, y luego giró la cabeza nerviosamente y le gritó a una figura junto a él. arriba, "Bai Nian, ven y echa un vistazo, ¿qué está pasando con Su Liang? Se ve tan mal".

El hombre se quedó allí un rato antes de llegar al almacén de tratamiento paso a paso.

Ese es un joven apuesto, pero su color de rostro, piel y cabello es diferente a los de la tierra.

La piel es de color blanco ligeramente azulado, las pupilas son de color púrpura ciruela, y el pelo corto es brillante y magnífico dorado…

Este esquema de color extremadamente brillante hace que Su Liang sea un poco familiar.

Leia sangre mezclada, ya conoces a Leia, ¡manipular y acondicionar el poder mental es imprescindible! Por cierto, las plantas de Leia que criaste antes fueron criadas originalmente por él, jaja, pero no podía soportarlas en absoluto. Estaba buscando gente de la Tierra para criarlos, pero no esperaba que ayudaras a criarlos más tarde..."

Xue Yinhuan hizo todo lo posible para mediar en la atmósfera simplemente presentándolos el uno al otro.

Pero incluso Su Liang, que acababa de despertarse del coma con la mente nublada, sintió que era mejor que Xue Yinhuan se callara.

… El oficial médico llamado Bai Nian tenía un rostro hosco, pero su rostro empeoró significativamente después de escuchar la planta de Leia.

Ignoró a Xue Yinhuan, mantuvo una expresión extremadamente indiferente y le dio a Su Liang un simple cheque.

Después de anotar casualmente las lecturas de varios datos de prueba, Bai Nian pasó a Su Liang y le dijo a Xue Yinhuan: "Su constitución es demasiado débil y ha soportado una gran dosis de feromonas alfa de alto nivel". en un corto período de tiempo. La inyección, el cuerpo no puede adaptarse, eso es todo. No tienes que preocuparte tanto".

Xue Yinhuan abrió mucho los ojos y preguntó nerviosa: "¿Cómo se puede considerar esto 'eso es todo'? Su Liang ha aceptado la feromona de ..." A mitad de camino, el joven La víbora casi pierde su boca, y rápidamente dio una boca vaga, y luego continuó: "No habrá secuelas, ¿verdad?"

Bai Nian se burló: "Ya que cuestionas mi juicio, ¿por qué no te conviertes en oficial médico?".

"¿Eh?"

Xue Yinhuan de repente se atascó.

Bai Nian lo fulminó con la mirada y luego salió directamente de la sala. Dejando el rostro de Xue Yinhuan lleno de amargura, se disculpó repetidamente con Su Liang: "Lo siento, ese niño está particularmente de mal humor recientemente. Así es la gente de Laiya. Por cierto, no te pongas nervioso. Yo Estoy nervioso. No sabes que fui fumado al azar por esa o la feromona de quién, y sentí dolores de cabeza, dolores de estómago y calambres en las piernas durante varios días. Fue especialmente aterrador. Solo tuyo, su nivel es muy alto, y la mayoría la gente realmente no puede soportarlo. ¿Cómo te sientes ahora? ¿Te sientes incómodo? Si hay algo incómodo, puedes decirlo..."

Su Liang miró a Xue Yinhuan en silencio, y después de mucho tiempo, habló.

"¿Cómo está, Sr. Si?"

El rostro de Xue Yinhuan se puso rígido, como si realmente quisiera arrodillarse ante Su Liang.

"¡Lo siento! No ha podido venir a disculparse contigo a tiempo, pero estoy aquí para disculparme sinceramente contigo en nombre de Snake Cave—"

Su Liang interrumpió las palabras de Xue Yinhuan y volvió a preguntar: "Sé que el Sr. Si... no es el tipo de persona que hace tal cosa y no aparece. Xiaohuan, ¿qué pasó? ¿Qué?"

La cara de Xue Yinhuan se hundió.

"Bueno..."

Había un dejo de frustración en sus ojos.

"Está vivo".

Dijo.

…

Pero sólo "viva".

Unos días después, Su Liang, quien finalmente pudo levantarse de la cama, estaba de pie en el campo de confinamiento subterráneo, observando cómo la enorme pared divisoria de vidrio estaba firmemente bloqueada por innumerables dispositivos de confinamiento de aleación, la mitad -colgando en el aire El hombre que estaba inmóvil, destelló esta frase en su mente.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 37:


La prisión utilizada para bloquear al Señor de la Cueva de la Serpiente se encuentra en las profundidades del subsuelo.

La razón por la que se establece aquí el campo de confinamiento no es para aislar la influencia de las feromonas externas sobre el hombre, sino para evitar el colapso del hombre cuando está completamente loco El poder espiritual y la feromona con fuerte corrosividad no matarán a todos en el otro patio inmediatamente.

Todo el campo de confinamiento es una estructura cilíndrica de pozo profundo inusualmente espaciosa, con un enorme muro cortina de vidrio que divide el pozo profundo en dos mitades. Un lado es la ubicación de las personas dentro de la cueva de las serpientes. Las "serpientes venenosas" con batas blancas y uniformes de combate negros están ocupadas en las leyendas, y todos se ven solemnes. Innumerables equipos de monitoreo complicados y terminales de control de dispositivos de confinamiento se encuentran dispersos por todas partes, monitoreando al hombre al otro lado del muro cortina todo el tiempo.

Al otro lado del muro cortina de separación reinaba un silencio sepulcral.

Había un hombre colgado allí.

La cabeza cuelga hacia abajo, y el largo cabello negro oculta el rostro hermoso y encantador. El hombre extendió las manos, como una víctima en un antiguo tótem religioso, y toda la persona quedó firmemente clavada en el aire por una fuerte restricción magnética en forma de anillo.

La parte superior de su cuerpo está desnuda, pero de la cintura para abajo, está bloqueada por capas de cables de aleación de hierro negro tipo pitón, y los cables están conectados a cada interfaz en la columna vertebral de metal y las líneas de inyección de drogas.

Cada centímetro de la piel del hombre es pálido, hermoso y elegante, como una estatua de mármol dejada por los antiguos dioses en el mundo. Sin embargo, si fuera una estatua de piedra real de un dios, no habría tantas heridas aterradoras en su cuerpo que aún no han sanado.

En comparación con esas heridas, incluso la enorme herida dejada por clavarse a la fuerza en la cubierta para dejar escapar a Su Liang parece insignificante...

"¿Cómo puede ser esto?"

Aunque tenía el presentimiento de que la condición del Sr. Si no sería muy buena, pero después de ver la apariencia actual de la otra persona con sus propios ojos, Su Liang todavía sintió una gran conmoción, como si incluso las almas estuvieran sumergidas en agua helada.

"No entiendo...", murmuró Su Liang.

¿No es el Sr. Si un miembro de la Cueva de las Serpientes?

¿No debería recibir los cuidados más delicados y seguros?

Sin embargo, ¿por qué Su Liang puede despertarse en la cómoda y suave cámara de tratamiento, pero ahora ese hombre es como una bestia alienígena capturada por el equipo de caza? ¿Tal indiferencia cruel?

"No hay manera".

La inteligencia artificial que trajo a Su Liang aquí habló con calma a su lado.

para hacer que Él pudiera permanecer inactivo. Este es un plan que debe tomarse para permitirle mantener una supervivencia básica y para la seguridad de la vida de todas las personas ".

"¿Quedarse... hibernar?"

Su Liang frunció el ceño. En la explicación del ama de llaves, el Sr. Si no parecía ser un humano en absoluto, sino un arma bioquímica en un estado fuera de control.

"Una vez que tenga derecho a moverse, incluso si está inconsciente, no podremos resistir su ataque indiscriminado—"

Como para demostrar que lo que decía era cierto, el mayordomo agitó su mano suavemente, y siguiendo las instrucciones silenciosas de la inteligencia artificial, el resto del personal comenzó a salir. .

Pronto, solo el ama de llaves y Su Liang quedaron en la prisión.

Después del despeje, una puerta de metal se levantó lentamente en la esquina de la prisión, revelando una pila de objetos de metal apilados en el interior.

Su Liang miró más de cerca y se sorprendió al descubrir que esas colinas de metal resultaron ser innumerables cables de acero de aleación rotos, armas retorcidas y rotas, máquinas automáticas que estaban casi desmontado en partes Robots defensivos, escudos fragmentados...etc.

Son como basura que acaba de ser limpiada de un campo de batalla después de una feroz batalla, y cada escombro está seriamente dañado.

Su Liang ni siquiera podía imaginar qué tipo de arma podría causarles un daño tan trágico.

Pero él reaccionó rápidamente, contactando con las palabras anteriores del ama de llaves, y lentamente surgió una idea terrible.

"Esto..."

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Se despertó varias veces durante los días que estuviste en coma, era bastante maníaco e hizo parte del daño que estás viendo ahora".

Dijo el ama de llaves.

A continuación, el muro cortina de vidrio se convirtió en una pantalla translúcida con los pensamientos del ama de llaves, y la escena de arriba era una gran ruina.

Si no fuera por la etiqueta en la parte inferior de la pantalla, Su Liang nunca hubiera imaginado que las ruinas eran el campo de entrenamiento de mechas donde se había alojado antes. .



El ama de llaves señaló detrás de "Mr. Si", el gotero que continuamente inyectaba medicina en el cuerpo del hombre, y el cable que liberaba continuamente la biocorriente que suprimía los nervios.

.

La respiración de Su Liang se aceleró gradualmente, su rostro estaba pálido y trató de suprimir la especulación que seguía creciendo en su corazón.

Sin embargo, desde que se despertó de la cámara de tratamiento, todos los detalles que observó le revelaron en silencio esa cruda verdad.



La cara de silicona del mayordomo se veía muy rígida.

"Lo siento, mi maestro, Lu Taipan, te ocultó su verdadera identidad en el proceso de llevarse bien contigo antes. Creo que simplemente no debería querer dejar que estabas asustado y no te diste cuenta de que iba a salirse de control con el período de susceptibilidad y causarte un daño físico y psicológico tan grave".

Era un sonido electrónico sin altibajos, pero Su Liang inexplicablemente escuchó una profunda disculpa de las palabras del mayordomo.

Pero en este momento no podía pensar en por qué la inteligencia artificial podía ser tan humanizada, y solo había esas tres palabras en su mente:

Lu Taipán.

La verdadera identidad del Sr. Si es Lu Taipan.

El Señor de la Cueva de las Serpientes.

El jefe de la familia Lu.

El único doble rango S Alpha, God of War, Hero, Demon de Earth Alliance...

Y, loco.

"...el propietario tiene un trastorno de feromonas muy severo, lo que hace que su estado mental sea extremadamente malo, y una vez que entra en el período susceptible, no puede ' No lo controlo en absoluto".

El ama de llaves todavía está tratando desesperadamente de disculparse y explicarle a Su Liang.

"Trastornos de feromonas".

Su Liang repitió inconscientemente.

Debido al trastorno de feromonas, entonces en el mecha, Sr. Si, no, debe decirse que Lu Taipan de repente pareció cambiar Una persona generalmente hace algo así a él.

Su Liang inconscientemente cubrió la parte posterior de su cuello.

Las marcas de dientes dejadas por el hombre todavía están ardiendo hasta el día de hoy, como si permaneciera en el cuerpo de Su Liang con la misma feromona alfa extremadamente espesa y extremadamente fuerte.

Vagamente, Su Liang recordó las cosas que Lu Zhizhao le reveló intermitentemente en su vida anterior.

【"Esa es una enfermedad incurable, y la gente común simplemente no puede soportar ese nivel de reacción violenta, el trastorno de feromonas del hombre es demasiado grave, y su poder mental ha sido En Pangao, al final, su poder espiritual no pudo ser apaciguado, y al final solo pudo disolver su propio mar espiritual.”]

【"No hay manera... Todo el mundo sabe esto. Lu Taipan solo se convertirá en un completo lunático al final, espero que esté preparado antes de ese día viene, pero no te vuelvas loco sin previo aviso. Una vez que un Alfa de su nivel se salga de control, será un completo desastre provocado por el hombre. Solo espero que la familia Lu no pague demasiado por ello... "]

【"El dolor debería ser doloroso. De lo contrario, él no sería así. Escuché que mientras sea estimulado por un poco de feromona extraña, él completamente colapsó. Escuché que hubo varios casos similares antes, pero la mayoría de esas personas eran de nivel A. El Alfa más férreo no persistió durante medio año después de sufrir un trastorno de feromonas. Su familia quería salvarlo, así que él lo envió Después de ingresar al centro de tratamiento, destrozó todas las paredes con el tablero de esponja instalado y finalmente murió después de luchar durante varios días. Quien hizo que el físico del Alfa de nivel A fuera demasiado fuerte, por desgracia, escuché que de hecho fue porque era demasiado doloroso Será así ".]

…

Fue tan doloroso, tan doloroso que toda la persona estaba completamente loca, pero esa persona despertó de repente. A pesar de que la sobriedad duró tan poco y el precio fue tan trágico, permitió que Su Liang encontrara una oportunidad para escapar de él.

¿Y después de eso?

¿Se volvió loco otra vez? ¿Esas heridas en su cuerpo que otras serpientes venenosas tuvieron que dejar en él para someterlo? Para contener una existencia tan poderosa y aterradora, incluso una "serpiente venenosa" no puede mantener sus manos sobre el líder en el que una vez confió, pero el Sr. Si, quien fue atravesado por un arma, atado por una restricción y sellado a la fuerza. por las drogas, todos cuerdos, ¿Sientes también un poco de dolor en el fondo de la conciencia caótica?

"Sr. Si..."

Innumerables pensamientos caóticos se deslizaron por mi mente, Su Liang debería haber estado extremadamente sorprendido por la verdadera identidad del Sr. Si.

Sin embargo, en este momento, su mente estaba llena de imágenes de Lu Taipan clavándose en la cubierta con un cuchillo ese día.

Volvió la cabeza y miró fijamente al ahora muerto e inmóvil Señor de la Cueva de la Serpiente, solo para sentir que su corazón se había encogido en una pequeña bola dura y pequeña. , como una pequeña bola de plomo en movimiento, pesaba sobre su pecho.

Inconscientemente, había llegado al muro cortina de vidrio.

Aunque Lu Taipan se ha visto obligado a dormir, el poder mental desbordante de la otra parte aún hará que otras personas se sientan extremadamente incómodas. El área cerca del muro cortina está vacía. , todos evitarán aquí intencionalmente o no.

Su Liang estuvo aquí durante mucho tiempo.

Incluso levantó la mano involuntariamente y la colocó sobre el muro cortina extremadamente grueso y frío. Así, realmente puede tocar al hombre a la ligera.

"¿Por qué está este hombre aquí..."

De repente, una voz indiferente vino desde la distancia.

Inmediatamente después, un joven Leia vestido con una túnica blanca entró en la prisión de manera amenazante.

"Oficial médico de Bai Nian".

El ama de llaves se saludó.

"Todavía no es tu momento, y es conmovedor verte trabajar con tanta pasión".

Dijo.

Al escuchar la conversación entre los dos, Su Liang se recuperó del trance.

Y antes de que pudiera reaccionar, le dolía la muñeca: Bai Nian fue directamente hacia adelante y arrastró a Su Liang hacia abajo del muro cortina de manera extremadamente grosera.

"Oficial médico Bai Nian, por favor, cálmese..."

"Por favor, aléjate de Lord Snake".

Bai Nian no prestó atención a la exclamación del ama de llaves en este momento.

“Yo…”

"Eres un grave peligro para la seguridad de Lord Snake, espero que lo entiendas".

El autor tiene algo que decir:Dapan en coma: woo woo woo Él no me perdonará por hacer este tipo de cosa, estoy tan adolorida y triste que voy a destruir el mundo...

Pequeño Liang en realidad: wow wow wow mi esposo es tan lamentable y adorable, aunque destruyó el campo de entrenamiento, debe estar muy triste. Estar triste.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 38:


"Has provocado seriamente a Lord Snake. Si no fuera por ti, las cosas no estarían tan mal".

Bai Nian le dijo a Su Liang.

Su Liang no respondió.

Miró fijamente a Leia frente a él, su rostro se volvió más y más delgado.

Las palabras de Bai Nian fueron feas, pero hasta cierto punto, Su Liang no pudo encontrar un lugar para refutar, a pesar de que todos le dijeron después de despertarse que la pérdida de control de Lu Taipan fue solo un accidente. pero las dudas y preocupaciones en su corazón nunca se desvanecieron realmente debido a estas comodidades.

Sr. Si... Lu Taipan se volvió loco, ¿realmente no tiene nada que ver con él?

Su Liang no está seguro de esto.

"Oficial médico Bai Nian, antes y después del incidente, el maestro Su Liang se ha sometido a muchos exámenes, e incluso ahora, su hiperpigmentación aún no supera el valor peligroso. Incluso se puede decir que su feromona es más bajo que lo que muchas "serpientes venenosas" que viven con sus amos han detectado después de usar un dispositivo de feromonas aislador—"

El mayordomo interrumpió la acusación extremadamente fría del joven Leia, y quería hablar, pero Bai Nian levantó la voz: "¡Y qué! ¡El maestro de las serpientes todavía está fuera de control! Después de todos estos años , él nunca ha estado fuera de control, ¡¿por qué Lord Snake perdió el control después de venir?!"

"Al tener un poder mental de doble nivel S y sufrir un trastorno de feromonas al mismo tiempo, como tal individuo, la pérdida de control del propietario es inevitable. Y la cueva de las serpientes ya ha sido preparada para esto. "El ama de llaves dio un paso adelante con calma, el androide es alto, lo suficiente como para que Su Liang se esconda detrás de él.

Frente a Bai Nian, la voz de la inteligencia artificial sonaba un poco fría: "Además, verifiqué todos los valores de monitoreo físico del maestro cuando estaba en la misma habitación con el Maestro Su Liang en el período de tiempo pasado. Puedo decirles con certeza que cuando estaba con el joven maestro Su Liang, las estadísticas del maestro se desempeñaron perfectamente. Incluso hay algunos signos de mejora significativa ".

"No creo que la mejora en el estado de Lord Snake hace algún tiempo esté relacionada con tal beta-"

"El contacto cercano con el Maestro Su Liang no causó que el maestro tuviera el problema de perder el control, y según mis cálculos, es muy probable que la feromona de Su Liang afecte la mala salud del maestro. mejora. "

La cara de Bai Nian se volvió cada vez más fea. Miró al androide frente a él, y su tono ya era un poco avergonzado.

"¿Cómo puedes estar seguro de esto? ¡No eres una inteligencia artificial médica profesional en absoluto! Además, la pérdida de control de Lord Snake esta vez ha destruido tu chip de cristal central, ¿no es así? Ahora Usted no tiene el poder de cómputo adicional para el soporte médico, de lo contrario no estaría tan ansioso por dejarme recibir el tratamiento de Lord Snake; en otras palabras, no tiene forma de garantizar que esta Beta pueda ayudar a Lord Snake a estabilizarse. , ¿y si en su lugar provocara a Lord Snake?!"

"Oficial médico Bai Nian, sus sentimientos personales por el maestro han interferido seriamente con su trabajo médico".

Los ojos electrónicos del ama de llaves parpadearon, y le dijo con calma a Bai Nian.

"No tengo..."

…

La disputa entre la inteligencia artificial y Bai Nian no es demasiado vulgar ni ruidosa, pero como figura central de esta disputa, el rostro de Su Liang se vuelve cada vez más pálido a medida que avanza la conversación.

En un trance, parecía haber vuelto a la vida anterior.

En la última vida, la gente de la familia Lu también corrió frente a él y siguió acusándolo, diciendo que sedujo descaradamente a la única esperanza de la familia Lu, diciendo que usó medios extremadamente obscenos. Solo entonces Lu Zhizhao se enamoró de él...

Su Liang sintió que su pecho comenzaba a sentirse apretado, y no le gustaba mucho esta sensación.

La incomodidad en su cuerpo se volvió particularmente fuerte en este momento, y Su Liang sintió un miedo incontrolable.

No se dio cuenta de que la concentración de feromonas en su cuerpo estaba muy por debajo del límite inferior del rango estándar. Debido a su malestar físico y tensión mental, se fue contagiando poco a poco de un sentimiento triste y amargo. aliento.



[Su amante se encuentra en un estado negativo en este momento...]

"Ama de llaves, lo siento, creo que lo que dijo el oficial médico Bai Nian tiene sentido. Tal vez realmente no debería molestarte aquí para tratar a Si... el dueño de la familia".

Su Liang tiró suavemente del puño del mayordomo, y cuando habló, descubrió que su voz sonaba extremadamente débil.

[Aunque es completamente incapaz de pensar, pero sabe que su compañero es muy pequeño, muy débil y necesita mucho su protección. 】

"Nunca perturbaste nuestro trabajo..." El ama de llaves volvió la cabeza para mirar a Su Liang, y después de observar el estado de Su Liang en ese momento, la inteligencia artificial inmediatamente cambió sus palabras: "Pero puedo ver Resulta que ahora tiene muy mala salud, lamento haberlo notado antes. Permítame llevarlo de regreso a la sala para el autocultivo de inmediato, joven maestro Su Liang ".

Después de terminar de hablar, el mayordomo agitó cortésmente su mano hacia Bai Nian de cara azul para despedirse, luego apoyó al adolescente tembloroso y comenzó a caminar hacia la salida.

[La feromona se desvanece... la persona... se aleja de él...]

[Alguien se lo llevó. 】

[No… no debe permitir…]

“haga clic-”

…

Pero justo cuando estaban a punto de salir del pozo profundo de la prisión, de repente ocurrió una mutación.

"Advertencia—"

"Advertencia, se ha detectado un fuerte aumento en el nivel psíquico del objetivo—"

"ADVERTENCIA, sistema de bloqueo de nervios 2-11, dispositivo sedante de drogas A022, 8211 falló".

"Advertencia, el anillo de confinamiento magnético fuerte se está dañando, 89%...71%...42%..."

"Desencadenando el segundo proyecto de error de emergencia, el individuo objetivo comienza a salir de la inactividad".

"Llamar al escuadrón 'Guardia de serpientes'..."

…

La aterradora luz de advertencia de color rojo oscuro de repente tiñó toda la prisión de un rojo sangriento.

En el equipo de monitoreo utilizado para detectar los diversos signos fisiológicos de Lu Taipan, las ondas originalmente suaves comenzaron a latir violentamente.

Lo primero que escuchó Su Liang fue un sonido agudo y agudo cuando se jaló el metal.

Entonces, fue el rugido de la explosión del equipo electrónico, pero a través del muro cortina de vidrio extremadamente grueso a prueba de explosiones, incluso el sonido de la explosión se volvió muy sordo.

Pero es suficiente para que se te pongan los pelos de punta y estés aterrorizado.

Su Liang miró al otro lado del muro cortina de vidrio en estado de shock. Hace solo unos minutos, todavía estaba muerto, como un cadáver envuelto en capas de prisionero e incapaz de moverse. Ojos han sido abiertos.

Sacudió el cuello lentamente, como si desmontara un juguete, y con facilidad rompió el fuerte anillo magnético de sujeción que aún no había fallado del todo, y luego se arrancó los que estaban enredados en su línea corporal.

Su Liang no sabía cómo lo hizo, pero en el momento de su libertad, el equipo de grado militar cuidadosamente diseñado para encarcelarlo estalló en un gran grupo de grandes grupos de púrpura-azul El luz eléctrica, seguida de la llama naranja y el humo oscuro.

En unas pocas respiraciones, el área al otro lado del Campo de Prisión se ha convertido en ruinas.

Las advertencias se escuchan una tras otra, resonando en todo el mundo…

Es como si el rey demonio que ha sido sellado finalmente hubiera despertado.

Y los dioses y la tierra temblaron ante su presencia.

En este mundo extremadamente caótico, Su Liang sintió una mirada extremadamente fuerte.

Es Lu Taipan.

Los ojos negros puros del hombre cruzaron el muro cortina de vidrio y aterrizaron directamente en él.

Su Liang se estremeció violentamente, podía sentir que cada cabello frío en la parte posterior de su cuello se erizaba debido a la mirada momentánea.

La bestia llamada Lu Taipan no tenía razón en sus ojos, solo pura locura y codicia.

El Sr. Si... acaba de salir de la hibernación.

Sin embargo, no se despertó.

Tan pronto como sonó la alarma, todas las "serpientes venenosas" y los asistentes médicos que habían salido antes del área de confinamiento se precipitaron hacia la sala de monitoreo.

Entraron en pánico y operaron desesperadamente el dispositivo que aún funcionaba en un intento de devolver a Lu Taipan a un estado controlable.

"¿Qué pasa con el sistema de sujeción de repuesto? ¿Por qué no responde el sistema de sujeción de repuesto?"

"¡Vaya, el Señor de las Serpientes se ha vuelto loco otra vez!"

"El valor del espíritu está aumentando considerablemente, ¡todos están equipados con equipo de amortiguación!"

…

En la voz aterrorizada, el grito de Bai Nian fue particularmente agudo: "¡Agregue un poderoso sedante tipo K-11 a Lord Snake! Está bien usar bombas de anestesia o inyecciones forzadas con los brazos suspendidos. No quiero ¡No importa! Asegúrate de dejarlo volver a un estado latente, de lo contrario su cuerpo no podrá soportar este nivel de violencia mental..."

Su Liang no se quedó.

Después de darse cuenta de que la situación estaba mal, el ama de llaves rápidamente abrazó a Su Liang.

Entonces el androide llevó a Su Liang hacia el ascensor de escape a una velocidad alarmante: "Maestro Su Liang, por su seguridad, será mejor que abandonemos la prisión lo antes posible. Los combatientes no profesionales son muy Es difícil lidiar con el maestro de las serpientes en un estado desenfrenado. Si no puedes escapar a tiempo, puedes estar en peligro".

Como para confirmar las preocupaciones del ama de llaves, Su Liang escuchó un fuerte ruido al segundo siguiente.

Él se sobresaltó, no pudo evitar girar la cabeza, y cruzó el hombro del mayordomo, lo que vio fue como un monstruo que instantáneamente arrancó la última atadura de su cuerpo, y saltó en el aire .hombre bajo.

Llegó al muro cortina de vidrio, levantó la mano—

"Boom—"

Al segundo siguiente, el muro cortina de aislamiento, que fue diseñado para soportar la fuerza de ataque de 30 cañones de plasma, se convirtió en fragmentos de cristal que seguían cayendo.

[…regresa a…mi. 】

¿Es una ilusión?

Su Liang siempre sintió que en ese momento, el rugido áspero y el sonido de advertencia se mezclaron con un murmullo inaudible.

Al segundo siguiente, la figura pálida y aterradora del hombre desapareció frente a Su Liang.

Fue el mayordomo quien de repente alargó la mano y se tapó los ojos.

"Mientras aún te estás recuperando, de acuerdo con las reglas de salud, debes evitar ver escenas demasiado sangrientas y violentas".

La inteligencia artificial dijo suavemente.



“Él va a estar bien… Los demás, ¿ustedes van a estar bien?”

Debido al nerviosismo extremo, la voz de Su Liang era ronca.

"Tenga la seguridad de que haremos todo lo posible para mantener las cosas bajo control".

Dijo el ama de llaves.

Ha llevado a Su Liang directamente al ascensor de escape.

Sin dudarlo, el androide rompió la cubierta protectora y presionó el botón rojo para la emergencia más alta.

Revestida de negro y amarillo, la placa de acero extremadamente gruesa cayó repentinamente por todos lados, bloqueando la pared del ascensor de aleación limpia y brillante original.

El dispositivo de anillo grueso gira una vez y emite un sonido metálico sordo, lo que significa que todo el ascensor se ha bloqueado por completo.

"Zizz—"

Con la ligera fricción del cable de acero, el ascensor comenzó a moverse directamente hacia la salida de la prisión a gran velocidad.

Hasta este momento, el ama de llaves soltó a Su Liang como si estuviera aliviado.

"Maestro Su Liang, lamento dejar que se encuentre con algo tan malo".

La inteligencia artificial le susurró a Su Liang.

El joven beta, que no se estaba recuperando de la grave enfermedad, obviamente estaba muy asustado, y todo su rostro estaba tan blanco como un fantasma bajo la luz.

"En realidad, mi maestro rara vez se pone así. La mayoría de las veces, su temperamento es muy amable y amistoso".

El ama de llaves se estrujó los sesos para hablar, tratando de apaciguar al adolescente frente a él.

"Otros son agradables siempre y cuando no estén fuera de control".

Dijo.

Luego, al segundo siguiente, un rápido sonido de desgarro de metal interrumpió la inteligencia artificial.

La cabina del ascensor de escape de emergencia tembló violentamente y luego se detuvo repentinamente.

Su Liang perdió el equilibrio y casi se cae con un movimiento rápido de su cuerpo, pero el ama de llaves lo apoyó de inmediato.

Pero en ese mismo momento, las luces rojas como la sangre se apagaron y el ascensor se sumergió en una oscuridad inquietante.

Se ha ido el zumbido del ascensor al subir.

El sonido de advertencia también desapareció.

Había silencio por todas partes.

"¿Ama de llaves? ¿Estás bien?

Su Liang se quedó donde estaba, sin aliento, y luego buscó a tientas en la oscuridad, tratando de encontrar un androide amable y confiable.

Sin embargo, no fue la voz del mayordomo la que le respondió.

"Tú... soy yo..."

Delirios vagos, roncos.

"Tú eres mía".

Su Liang jadeó, y en ese momento, incluso se olvidó de respirar.

"crujido-"

El sonido del metal rompiéndose.

La luz de emergencia iba media pulsación más lenta y se encendió a destiempo.

La luz verde muy tenue y tenue.

Su Liang levantó lentamente la cabeza siguiendo la voz, y luego vio una rendija sobre el ascensor.

Un rostro pálido apareció sin expresión sobre el oscuro abismo.

Todavía queda mucha sangre en el hombre que se liberó, y el tubo de inyección de medicina detrás de él se ha roto hace mucho tiempo. En este momento, la medicina que ha perdido su efecto está goteando.

"Sr. Si?"

Su Liang podía sentir una especie de cosa húmeda, intangible pero cualitativa que se formaba lentamente en la oscuridad, y luego se enrollaba a lo largo de su tobillo y mano poco a poco.

Ese es el poder mental del Alfa de doble nivel S bajo el frenesí.

El hombre saltó al auto con ligereza como una bestia carnívora en la cacería.

Levantó la mano y miró directamente a Su Liang.

"Maestro, por favor no—"

El mayordomo levantó la mano y el androide comenzó a ejecutar el procedimiento de bloqueo en el maestro serpiente loco como se había establecido previamente.

Pero ni siquiera tuvo tiempo de terminar la advertencia.

Porque Lu Taipan ha aplastado directamente el cráneo de aleación extremadamente dura del androide.

La corriente eléctrica crujió, y el cráneo retorcido y fragmentado del androide lanzó pequeñas chispas en la palma del hombre.

El ojo electrónico restante del ama de llaves giró entre los dedos de Lu Taipan.

"Maestro Su Liang... por favor... usted... tenga cuidado..."

El sonido electrónico que cambió la tecla sonó, y luego se detuvo abruptamente.

"¡Mayordomo!"

Su Liangming sabía que era solo un portador temporal, pero al ver todo lo que tenía delante, Su Liang no pudo evitar gritar.

Lu Taipan soltó su mano, y el cuerpo androide cayó al suelo con un golpe.

"No..."

Su Liang se cubrió la cara, su visión era un poco borrosa.

Entonces, el hombre que quitó el obstáculo atrajo al niño tembloroso a sus brazos con una fuerza incomparable.

Cubierto por el cuerpo frío, Su Liang se mordió los labios con firmeza, porque solo de esta manera no gritaría de miedo.

Sigue siendo el tipo de ojos abrasadores que parecen devorar a la gente por completo.

Su Liang respiró hondo, se obligó a mirar hacia arriba y miró al Señor de la Cueva de la Serpiente por un momento.

"Sr. Si, se despierta... ¿está despierto?"

Su Liang murmuró, con la voz entrecortada.

“…”



Después de un breve silencio, el frenético Alfa de repente bajó la cabeza y movió sus labios hacia Su Liang.

La fuerte aura sangrienta del hombre envolvió instantáneamente a Su Liang, e inconscientemente cerró los ojos, esperando el dolor que se avecinaba.

Pero lo que esperaba no era de la tortura tiránica de la otra parte, sino...

Los ojos de Su Liang de repente se sintieron húmedos y cálidos.

Era Lu Taipan extremadamente meticuloso, lamiendo las lágrimas del niño en sus brazos con la punta de la lengua.

"Tú eres mía".

El maestro de la cueva de serpientes con conciencia caótica, monstruos, bestias, armas humanoides incontroladas, lamió al dulce niño en sus brazos en este momento, y luego dejó escapar un suspiro de contenido y vago.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 39:


El Alfa frenético abrazó a Su Liang con mucha fuerza, se veía extremadamente emocionado y las feromonas que emanaban de su cuerpo eran extremadamente fuertes y dominantes. Al acercarse a él, la parte posterior del cuello de Su Liang ya estaba caliente, como si las feromonas alfa que aún acechaban en su cuerpo hicieran eco en silencio con el hombre frente a él.

“Dulce…”

Al escuchar los susurros de la garganta del hombre, Su Liang solo sintió que había ondas extrañas ondeando en su cuerpo.

Luchó débilmente, pero en lugar de liberarse, fue mordido levemente en el lóbulo de la oreja.

“Mmm—”

Su Liang resopló.

La situación parece ser peor que la última vez, pensó, aunque la última vez el Sr. Si también estaba atrapado en la locura del poder mental, pero el hombre que estaba dentro de Mohoraka, y Nada como el hombre que lo sostiene ahora... una bestia.

Su Liang no sabía cómo describir al Sr. Si en este momento.

Sintiendo la lengua caliente de Alhpa extendiéndose húmedamente hasta su cuello, las manos y los pies de Su Liang se suavizaron.

El hombre loco en el mecha hizo que Su Liang se sintiera extremadamente aterrador, pero en este momento, el Sr. Si es imparable en otro nivel.

La conciencia superficial fue completamente extinguida por la corriente y las drogas, dejando solo los instintos primitivos más fundamentales - ahora Lu Taipan es más como una gran bestia peligrosa y sedienta de sangre, se ha vuelto muy "animal", Este es la conclusión a la que llegó Su Liang después de que Lu Taipan lo frotara y lamiera durante un tiempo.

Su Liang no pudo hacer ninguna resistencia efectiva en absoluto.

Estaba clavado en la esquina del ascensor, y el hombre olfateaba desesperadamente buscando las marcas de dientes en la parte posterior de su cuello, como si estuviera confirmando la marca que había dejado en el cuerpo del niño muchos días. atrás.

La punta del diente marcado raspó varias marcas rojas en el hombro de Su Liang, y el líquido de feromonas secretado por el diente marcado hizo que Su Liang sintiera que todo su hombro y cuello estaban cubiertos y se mojaron. Su Liang estaba casi sin aliento por la mordedura de Lu Taipan. No podía ejercer ninguna fuerza con su cuerpo. Incluso la extraña y desconocida sensación de dolor en las profundidades de su cuerpo se volvió particularmente distinta. Por un momento, Su Liang incluso sintió que El dolor más prolongado es peor que el dolor a corto plazo, es mejor dejar que Lu Taipan se muerda con fuerza.

Y justo cuando pensaba en ello, de repente sintió que el cuerpo Alfa que yacía encima de él se tensaba de repente.

Las pupilas oscuras del Señor de la Cueva de la Serpiente ahora parecen animales salvajes bajo la luz verde de emergencia, con dos luces tenues. El hombre agarró a Su Liang y sostuvo al joven firmemente en sus brazos, luego levantó la mano y rasgó la gruesa puerta mosquitera por la mitad como si fuera un trozo de papel blanco. Al momento siguiente, abrazó a Su Liang y caminó paso a paso hacia el pasillo fuera del ascensor.

Debería haber luces de emergencia afuera del corredor, pero por alguna razón, esas luces ahora están apagadas.

En condiciones de extrema penumbra, Su Liang no podía ver nada. Se hizo el silencio por todas partes.

Con la condición física de Su Liang, es imposible para él detectar cualquier rastro del equipo "Poison Snake" o cualquier otra persona. Sin embargo, puede sentir los movimientos de Lu Taipan, como en este momento, Su Liang notó que Lu Taipan inclinó ligeramente la cabeza y luego levantó la mano en cierta dirección.

golpeando—

Los latidos del corazón de Su Liang de repente se volvieron muy rápidos.

El joven Beta no sabía qué iba a hacer el loco Señor de la Cueva de las Serpientes, pero su instinto le dijo que algo extremadamente malo estaba a punto de suceder.

"¡No!"

Su Liang ni siquiera se dio cuenta, de repente abrazó al hombre y gritó.

Lo que Su Liang no esperaba era que esta acción completamente inconsciente hiciera que los movimientos de Lu Taipan se detuvieran instantáneamente.

"¿No... quieres...?"

El hombre repitió las palabras de Su Liang con voz ronca, obviamente no podía ver nada, pero Su Liang solo sintió que el rostro extremadamente hermoso del hombre en este momento debería estar lleno de confusión.

"No hagas esto".

Su Liang murmuró, aunque ni siquiera él mismo sabía lo que quería para detener a Lu Taipan.

“…”

En el silencio, Su Liang sintió que algo extremadamente grueso y frío se frotaba contra su tobillo y pasó como un rayo, y era la serpiente espiritual que retrocedía del lado oscuro.

"Gracias".

Su Liang dijo vacilante.

Esta es la única manera de aliviar el deseo insoportable.

El poder espiritual y las feromonas que persistían alrededor de Su Liang parecieron suavizarse un poco.

…como si estuviera de buen humor.

Un pensamiento extraño entró en la mente de Su Liang, y luego se negó a irse.

La respiración de Young Beta comenzó a acortarse un poco.

Su Liang sintió que debía estar loco. De hecho, el aura en el cuerpo de Lu Taipan en este momento sigue siendo muy terrible. Incluso un beta como él puede sentir la ira y la sed de sangre contenidas en la otra parte. poder mental.

Pero lo que sucedió hace un momento hizo que Su Liang sintiera el aura familiar de un hombre fuerte y gentil del frenesí de Lu Taipan.

Sin embargo, obviamente bajo las circunstancias actuales, es imposible comunicarse con el maestro serpiente por lenguaje u otros medios.

Su Liang tentativamente movió su cuerpo más cerca de la dirección de Lu Taipan, y luego tragó una bocanada de saliva, resistiendo la confusión, sonrojándose y estirando la mano para enganchar el cuello del hombre.

"Podemos salir de aquí, no quiero estar aquí..."

Su Liang suavizó su voz.

De hecho, Su Liang ya había usado este truco en ese momento en Mahoraga. Sin embargo, tan pronto como Su Liang vio que Lu Taipan relajó su vigilancia debido a sus dulces palabras, al momento siguiente...

Su Liang cerró los ojos y trató de no recordar esa escena.

No sé si el Sr. Si todavía recuerda las lecciones en ese momento? Si recordaba, podría tener el cuello torcido muy pronto. Su Liang pensó tan incontrolablemente.

Dio un ligero mordisco en los labios de Su Liang, dejando una marca dental poco profunda.

"Dolor—"

Su Liang se encogió.

Su cuerpo se iluminó de inmediato, y Lu Taipan lo guió y comenzó a caminar en otra dirección.

No fue hasta que caminó muy lejos que Su Liang escuchó el ligero sonido de algunas armas aterrizando donde se había quedado antes.

Su Liang no sabía cómo lo hizo Lu Taipan, pero en una situación tan caótica, el hombre rompió innumerables medidas de confinamiento y trampas con gran facilidad, y luego atravesó los intrincados pasillos y ascensores. Encuentra el camino correcto en la escalera.

Él no sabía a dónde lo iba a llevar el hombre, lo único que podía hacer era relajar su cuerpo y acercarse lo más posible al hombre, un poco más apretado.

Suplicando suavemente a la otra parte que deje ir a esas personas.

.

Y su Sr. Si, después de recuperar la sobriedad, definitivamente se arrepentirá...

"No hagas esto..."

"Sr. Si, abrázame fuerte, no me sueltes".

“Vamos a sortearlos, ¿de acuerdo? Odio los disparos, las peleas pueden ser ruidosas y tengo miedo”.

"Solo quiero que me abraces, no quiero que pelees con otros..."

: "Sr. Si, es usted muy amable".

…

Vacilante en dejar escapar.

De hecho, Su Liang no pensó que el hombre en el frenesí realmente entendiera lo que dijo. Si ese fuera el caso, el hombre debería haber vuelto a la normalidad hace mucho tiempo.

Muerde, y luego, como deseaba, se dio la vuelta y caminó hacia la dirección de nadie.

Después de atravesar una serie de caóticas puertas de hierro desgarradas a mano y desmantelar mentalmente el dispositivo de defensa, Su Liangmu hizo una mueca y dejó que Lu Taipan lo llevara para romper el bloqueo final de la prisión.

En cierto modo, el hombre semidesnudo abrió la última puerta de aleación de hierro y salió.

Su Liang se acurrucó en los brazos de Lu Taipan, su visión borrosa por la luz del sol que de repente caía sobre sus párpados. Finalmente sintió el aire fresco, la fragancia de la hierba, la suave brisa...

Pero esto no lo hizo sentir aliviado, sino cada vez más nervioso, porque no tenía idea de lo que le esperaba a continuación.

Y rápidamente obtuvo la respuesta.

Lo esperan innumerables escuadrones de "Víboras" que usan armaduras de exoesqueleto, condensan el aliento y establecen una línea de defensa completa.

El sol brillante brillaba desde el cielo, iluminando la boca oscura que esperaba la batalla, el tenue círculo azul en la carga del cañón de plasma, el escudo de iones y el robot que estaba listo para atacar.

Lu Taipan apareció detrás de la puerta de hierro que cayó al suelo, y todas las miras de las armas apuntaron directamente al hombre pálido y feroz.

…

Sin sonido.

El aire era tan denso que parecía abrumar a todos.

Bajo la creciente y feroz supresión de la fuerza mental, todos los que deberían haber disparado inmediatamente se congelaron en su lugar en este momento.

Lu Taipan miró inexpresivamente a la "serpiente venenosa" y las armas frente a él, todavía había solo una tormenta caótica en sus pupilas, y el poder mental que podía destruir fácilmente todo lo presente era como un serpiente invisible, en el aire A la vuelta de la esquina.

【Destruye la existencia de obstáculos...】

Los pensamientos de tiranía se deslizaron por la conciencia confundida.

Pero antes de que pudiera actuar instintivamente, otra vaga conciencia le impidió moverse.

["No me gusta que hagas esto."]



En el camino hacia arriba desde el suelo oscuro, las innumerables súplicas y obstrucciones del joven ya han plantado una cierta conciencia nebulosa en el frenético mar espiritual.

—no le hagan nada a esta gente.

De lo contrario, "él" no será feliz.

…

Lu Taipan bajó los ojos, sus ojos fijos en el rostro del niño muy inquieto en sus brazos.

El fuerte deseo ha hecho que el cuerpo de Alpha se estire al extremo.

Entonces levantó la cabeza y miró al cielo.

Unos minutos después, un feroz mecha negro puro descendió del cielo, apareciendo como un demonio en la puerta de la prisión.

"No puede ser—"

"¡¿Qué le pasa a Wocao?!"

"¿Es Mahoraga? ¿La ama de llaves fue hackeada en su sistema para ayudar?"

"Imposible, ¿cómo podría ese hombre artificial retrasado mental invadir Mahu Luojia? ¡Ese es el mecha del jefe!"

"Entonces, ¿quién lo explicará? No es que el poder mental del jefe se haya derrumbado por completo, entonces, ¿cómo surgió Mahu Luojia? La estabilidad mental requerida por esta cosa es tres veces mayor que la mía. ¡¿Bar?! "

"Entonces, ¿el jefe está loco o no? ¿Puedes ser preciso, hermano? Mis piernas están débiles ahora".

"Si el jefe no estuviera loco, igual lo trataríamos así..."

"Lo miré y pensé que el jefe no parecía loco, ya ves que todavía usa pantalones—"

…

El canal de comunicación de los "Vipers" explotó instantáneamente debido a la aparición del mecha negro.

La "Cola de Serpiente" y el exclusivo equipo de defensa de la Cueva de la Serpiente, cuyos nervios ya estaban tensos hasta el punto de colapsar, se pusieron rígidos cuando vieron a Mahoroja aparecer repentinamente frente a ellos.

Cuanto más poderoso sea el mecha, mayores serán los requisitos para el poder espiritual.

Según el sentido común, si Lu Taipan realmente ha caído en un estado de locura, es imposible para él convocar remotamente a Mahu Luojia. Increíblemente puro.

¿Cómo es posible que un hombre que está completamente loco haga esto? !



¿Qué diablos está pasando aquí?

En este momento, Mahu Luojia abrió repentinamente la escotilla.

Los miembros de "Viper", que todavía estaban en estado de shock y confusión extrema, solo observaron a su líder semidesnudo, sosteniendo con cuidado al niño delgado y asustado en sus brazos, y luego, y lo llevaron a la interior de la mecha.

Sonaba un roce metálico suave y liso.

La puerta mecánica de Mahulaka se cerró rápidamente.

…

Sopló una ráfaga de viento que hizo temblar los densos árboles.

Aire helado.

El poder mental tiránico, infiltrante, loco, finalmente fue retirado, pero todas las "serpientes venenosas" aún mantuvieron un silencio absoluto.

Después de la máscara de combate, las expresiones de los soldados eran extremadamente complicadas.

Después de un rato, alguien en el canal de comunicación envió una pregunta con mucha debilidad.

“¿Vamos a atacar a Mahoraga ahora? Me parece recordar que Beta parece no haberse diferenciado todavía, pero es un adulto otra vez… Jefe, ¿está violando la ley ahora?”

El autor tiene algo que decir:“Pop—”

La víbora que hablaba fue golpeada fuertemente en la cabeza por su amigo.

"¡Molestar al anciano para que se quite la orden será pobre durante treinta años en su próxima vida!"

Otro guerrero víbora dijo con fiereza.

================================

Su Liang: Aunque el Sr. Si está loco esta vez, no sé por qué no parece entrar en pánico. ¿por qué? Pensativo.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 40:


Una vez más, Lu Taipan me trajo a Mohu Luojia. Sería una mentira decir que Su Liang no tenía miedo ni estaba nervioso.

No parece que haya pasado tanto tiempo desde la última vez que escapé de aquí, nada en Mahoraga ha cambiado. El propietario del mecha negro azabache perdió el control aquí, y luego fue sometido y se lo llevaron, y luego la puerta del mecha se cerró herméticamente y nadie se atrevió a limpiar la cabina del mecha. Después de todo, incluso si Lu Taipan estaba no allí, el resto del poder mental violento dentro del mecha sigue siendo intimidante.

Cuando Su Liang fue presionado a la fuerza contra la fría y dura cubierta de la cabina, estuvo en trance por un momento.

"Huele bien..."

Es un susurro extremadamente ronco de hombre.

"Su-"

Fue un pequeño grito cuando la ropa que ya estaba desordenada fue rasgada a la fuerza.

"Zizz..."

Es chupar y lamer húmedo.

"Señor, no..."

Fue un gemido que no pudo controlar y rodó desde lo más profundo de su garganta.

El beso abrasador, las caricias rebeldes, el mensaje fluido que seguía humedeciendo su piel, e incluso la tenue fragancia floral en el aire era lo mismo.

"Espera, espera, no-"

Desde la pequeña cabina llegó el grito de rechazo del muchacho.

Voz. Pero esta vez, Su Liang se horrorizó al descubrir que sus pequeños y torpes medios repentinamente perdieron su efecto: el hombre no solo no lo escuchó, sino que se intensificó y se volvió más presuntuoso y excesivo.

Y Su Liang no estaba preparado para lidiar con todo esto.

La temperatura en la cabina está aumentando.

El aire se volvió espeso y húmedo, y el dulce aroma era tan rico que era como pegamento cubriendo firmemente a las dos personas en la cabaña.

…

Su Liang se mordió el labio, conteniéndose para no hacer demasiados sonidos extraños. Las mejillas estaban mojadas, y era difícil decir que eran lágrimas, sudor o el fluido de información que Alpha deliberadamente dejó sobre él.

La esbelta beta estaba temblando violentamente en este momento.



Hasta ese momento, volvió a sentir una fuerte sensación de crisis.

Antes, todavía podía fingir estar tranquila y fingir ser dulce y suave, pero pronto ya no tenía la energía para hacer ningún disfraz, y el llanto de Su Liang se volvió extremadamente lamentable y lleno de pánico.

El joven Beta tenía otra marca de dientes en la nuca.

La feromona alfa recién inyectada era caliente como el magma, lo que debilitaba a Su Liang.





Ven…

Pero esto puede no ser algo bueno, especialmente para Su Liang en este momento.

Después de liberar la feromona, la situación de Alpha no se calmó como esperaba Su Liang, incluso...

Lo peor está por venir.

Su Liang sintió los movimientos groseros del hombre detrás de ella, y había una resistencia rota y sollozante en su garganta.

"Sr. Si... por favor... despierte por favor... Realmente no quiero esto..."

Para este momento, su voz ya era muy ronca, incluso podría decirse que era desagradable.

Pero el hombre que no se conmovió con él antes era suave y dulce, pero en este momento detuvo lentamente su acción equilibrada.

“…”

Después de darse cuenta de esto, Su Liang sollozó y se armó de valor, se dio la vuelta y miró en dirección a Lu Taipan.

Se encontró con los ojos del hombre, ojos oscuros, caóticos, gentiles.

Lu Taipan miró fijamente al niño debajo de él.



El aroma está lleno de fragancia, y casi puede saborear el jugo delicioso y espeso y la carne tierna y dulce.

Pero detuvo todo movimiento.

"Señor Si, ¿está despierto?"

Su Liang miró a Lu Taipan temblando, y una pequeña esperanza apareció de repente en su corazón originalmente desesperado.

Alpha repentinamente extendió su brazo y abrazó a Su Liang con fuerza.

"Mi..."

El Señor de la Cueva de la Serpiente seguía repitiendo los desvaríos rotos.

Lu Taipan no estaba completamente despierto.



Quiero etiquetar.

Quiero hacer mi objeto favorito completamente mío.

Quiero llenar completamente al oponente con la feromona de Alpha por dentro y por fuera.

Sin embargo, en el anhelo tan fuerte que incluso su cerebro estaba a punto de derretirse, otra voz extremadamente tranquila y contenida le advertía constantemente: absolutamente no hacer esto.

La adolescente que tiene en sus brazos aún no está del todo madura, y esa feromona verde y sutil así lo demuestra.

Ingerir a la fuerza cogollos que no han florecido del todo solo provocará que las flores caigan prematuramente.

Y, su pareja está llorando.

Como la última vez.

Él infundió la feromona de la otra parte con un aura amarga.

Resistencia, tristeza, miedo…

Era una retroalimentación de feromonas muy sutil, pero a Lu Taipan todavía le disgustaba mucho.

Su cuerpo sigue inquieto, como un volcán a punto de estallar, el magma caliente arrasa en el manto, y puede vomitar en cualquier momento.

Pero no...

Al menos no todavía.

La fuerza de voluntad débil y delgada como el hielo está vacía entre la conciencia y el instinto.

En el lío, el hombre solo podía seguir frotando la parte posterior del cuello de Su Liang con los labios.

Como un perro grande que está a punto de salivar, pero no se atreve a hablar sin el consentimiento del dueño.

El Señor de la Cueva de la Serpiente estaba igualmente avergonzado en este momento.

Seguía chupando la marca del diente en la parte posterior del cuello de Su Liang, como si pudiera exprimir un poco de dulzura.

La respiración de Su Liang era corta.

Al principio, estaba tan nervioso que no podía moverse, pensó que la pesadilla volvería, pero pronto se dio cuenta del dolor del hombre detrás de él.

Es una lucha feroz entre la excitación extrema y la contención fuerte.

“…Señor Si?”

Su Liang susurró.

La situación de Lu Taipan era muy mala, y Su Liang lo notó fácilmente.

El rostro inusualmente hermoso del hombre estaba un poco distorsionado en este momento, y abrazó a Su Liang con fuerza, como si estuviera a punto de romperle las costillas a Su Liang.

Pero no hizo más movimientos.

El aura de confusión y razón se superpuso en el hombre, los párpados de Lu Taipan se habían vuelto carmesí, pero su rostro comenzó a palidecer gradualmente.

"Eres mía... no... no puedo..."

"No... no llores... yo..."



Al final, Lu Taipan de repente levantó la mano y lo atacó repentinamente, como si quisiera seguir la práctica anterior y usar las heridas que podrían llevarlo a la muerte para ayudarlo a despertar del caos.

"Señor, no-"

De alguna intuición, Su Liang inconscientemente abrazó a Lu Taipan.

Pase lo que pase, no quería ver la trágica imagen de Lu Taipan lastimándose severamente para mantener la claridad.

Y en este momento, Su Liang sintió claramente que el poder mental tiránico y frenético parecía calmarse por un momento.

¿Accidente?

¿O por mi abrazo?

Su Liang no tuvo tiempo de pensar en eso, la situación de Lu Taipan era tan mala que lo único que podía hacer era actuar según su propia intuición: una vez que notó que el poder mental de Lu Taipan estaba empezando a volverse loco, abrazó a la otra parte con fuerza y ​​llamó a la otra parte por su nombre.

Después de algunas pruebas, Su Liang descubrió que... parece ser realmente útil.

Y, más útiles que las simples tres palabras "Sr. Si", son algunas otras palabras...

Al principio, solo para apaciguar sus emociones, se inclinó hacia el oído del hombre y tartamudeó algunas palabras.

Al final, a Su Liang ya no le importa la vergüenza, solo puede sonrojarse y las palabras se volvieron cada vez más insoportables.



…Pero es muy útil.

El poder mental de Lu Taipan se calmó poco a poco.

Y el aura frenética que persistía a su alrededor también comenzó a asentarse poco a poco.

La tormenta caótica en los ojos oscuros del hombre se calmó gradualmente, revelando los rastros de racionalidad que el Señor de la Cueva de la Serpiente debería tener.



Por supuesto, la feromona del Alfa superior sigue siendo tan dominante, y el poder espiritual todavía está lleno de una fuerte sensación de opresión...

Pero casi todos pueden sentir que el poder espiritual que desborda del jefe en este momento no es lo mismo que el estado completamente fuera de control anterior.

Esto hizo que todos se sintieran aliviados.

Sin embargo, por otro lado, a medida que pasa el tiempo, el corazón de todos se vuelve cada vez más ansioso por alguna razón.



Especialmente, el tiempo realmente se alarga demasiado…

Los guerreros víbora de corazón frío que peleaban en el campo de batalla parecían tener una conciencia débil.

El Escuadrón Víbora, que ya había guardado sus armas, esperó obedientemente durante mucho tiempo fuera del mecha natal del Señor de las Serpientes.

Muy largo.

Al final, fue el mayordomo quien apretó los dientes y tomó la decisión.

"¡No!"

La inteligencia artificial se puso de pie en un tono sombrío y se dirigió hacia Mahoraga.

"Continuar al margen viola mis principios básicos de inteligencia artificial. El maestro Su Liang es solo un ser humano común y corriente, ¡y no tiene forma de soportar un período tan largo de comportamiento intenso! Maestro, él es un Las vidas de los miembros ordinarios de Earth Alliance están a salvo, esto es ilegal—"

Bajo la mirada extremadamente impresionante de las víboras, la inteligencia artificial mordió la bala y se detuvo frente a Mahoraga.

Miró con pesar su nuevo cuerpo, dispuesto a perderlo tras una breve posesión.

Justo cuando estaba a punto de abrir a la fuerza el mecha desde el exterior, la escotilla oscura de repente vibró.

La feromona alfa que era extremadamente fuerte y autoritaria al extremo de repente se desbordó.

Un hombre alto y de respiración ligeramente confusa apareció en la puerta de la cabina.

En sus brazos, abrazó con fuerza al niño que se había quedado dormido por la somnolencia, y salió de Mahoraga con una expresión complicada.



“Mándenlo al centro médico para que revisen su cuerpo, es posible que lo haya lastimado…”

La voz del hombre era ronca, con un toque de vergüenza y confusión en su tono.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 41:




Pensó.

Abrazó al niño, el magma hirviente y el fuego venenoso de su cuerpo se derritieron lentamente en esos fuertes consuelos.

Él chupó el dulce jugo de la fruta con entusiasmo, y estaba emocionado por el gemido y el jadeo de la otra parte.

Dejando un aliento lo suficientemente fuerte en su amado pequeño compañero, la sensación es tan maravillosa, como si un meteorito caliente cayera en una nube rica y jugosa.

Se sentía feliz, de lo más extremo. 】

En unos días—

En las profundidades de la cueva de la serpiente, el centro médico privado exclusivo para el dueño de la serpiente.

Lu Taipan se quedó en silencio fuera de la sala, mirando a las dos personas en la sala a través de la ventana de vidrio.

El ama de llaves siempre estuvo al lado de Su Liang.

Su Liang acaba de despertarse no hace mucho...

Han pasado algunos días desde el alboroto de ese día, pero la cara de Su Liang todavía no se ve muy saludable.

Y la razón es muy simple: aunque Su Liang no estaba consciente en ese momento, de hecho, inconscientemente estaba liberando su poder espiritual cuando seguía diciendo esas palabras mientras soportaba la vergüenza. El poder mental que le pertenecía solo a él calmó el mar mental completamente fuera de control de Lu Taipan, y también calmó las feromonas incomparablemente desordenadas del hombre. Como resultado, Lu Taipan volvió a la normalidad, pero Su Liang, que era ignorante, superó por completo su poder mental y finalmente cayó en coma.

Durante los siguientes días, Su Liang sufrió de cansancio extremo y somnolencia. Sin embargo, los efectos secundarios causados ​​por el consumo excesivo de poder mental son difíciles de compensar mediante un tratamiento externo. Afortunadamente, esta es una cueva de serpientes, y lo más importante en una cueva de serpientes son las instalaciones y los medios para regular el poder mental. Después de unos días, Su Liang aún recuperó su poder mental y recuperó completamente sus sentidos hoy.

Después de recibir la noticia, Lu Taipan, que estaba en un asunto oficial, corrió de inmediato.

... Luego, se detuvo frente a la puerta y miró a través de la ventana de un solo sentido durante mucho tiempo.

"¿Maestro Serpiente?"

El personal médico que lo acompañaba miró al hombre que se encontraba fuera de la cama del hospital con vacilación, sintiéndose incómodo.

"La Maestra Su Liang se ha recuperado por completo, y les hemos informado antes que el poder espiritual de la Maestra Su Liang es muy raro, y pueden rezar por un efecto acondicionador muy significativo en su mar espiritual, no No necesito Preocuparme de que pueda irritarte—"

"Lo sé".

Lu Taipan interrumpió la explicación del personal médico con una voz profunda.

Sus ojos permanecieron en el rostro pálido del niño en la sala.

"Él no me irritará..." Había una leve ternura en los ojos del hombre.

Al contrario, solo me hace sentir una paz infinita.

Y cachonda.

Mientras hablaba, Lu Taipan levantó la mano para ajustar el dispositivo de supresión de fuerza mental recién instalado en su muñeca, y seleccionó la intensidad máxima de supresión. Después de ese día, solo se podía decir que la fuerza mental de Lu Taipan había vuelto "aproximadamente" a la normalidad, pero aún habría una ligera confusión de vez en cuando, y todavía necesitaría un equipo especial para estabilizar su fuerza mental.

Lu Taipan está preocupado de que su desbordante valor mental estimule a los adolescentes de la sala nuevamente.

Los ojos de Su Liang todavía estaban ligeramente azules en su visión, y con su cuerpo extra delgado, se veía muy preocupado.

Además, Lu Taipan pudo ver que Su Liang en realidad no encontraba interesantes las palabras dichas por la inteligencia artificial, pero no importaba lo cansado que pareciera, el adolescente todavía se sonreía entre sí muy cooperativamente, aplaudir, aceptar hablar.

Incluso frente a la inteligencia artificial, el adolescente sigue siendo tan considerado y cuidadoso como siempre.

Ese es un carácter dócil que solo tienen las personas que crecen con otras, mientras lo fuerces un poco, vas a...

Poco a poco se volverá dócil en la asfixia.

Incluso la resistencia es lamentable. Ni siquiera sé que la resistencia solo hará que las personas sean más violentas.

…

Algunas imágenes caóticas pasaron por mi mente, el frío y tranquilo maestro serpiente frunció el ceño repentinamente fuera de la ventana, el aliento en su cuerpo se volvió extremadamente digno por un tiempo, y varios miembros del personal médico que lo acompañaban también comenzaron a llegar. El enemigo está listo.

Pero si los extraños lo ven, Su Liang en este momento realmente puede llamarse "no hay problema serio".

Después de todo, aparte del completo sobregiro de su poder mental, Su Liang no tenía ninguna lesión grave en absoluto.

Bueno, lo que hay que decir, las densas marcas rojas, los moretones y los chupetones en su cuerpo probablemente pueden considerarse un trauma.

Pero eso es todo.



Xue Yinhuan incluso vino a preguntar sobre los problemas de salud de Lu Taipan con una cara llena de pánico debido a la confianza de muchos colegas. Por supuesto, cierta serpiente venenosa que era demasiado curiosa también pagó un precio muy trágico por esto, así que no hay necesidad de mencionarlo aquí.

Durante más de diez minutos, el Señor de la Cueva de las Serpientes estuvo esperando fuera de la sala. El dispositivo de supresión mental en su muñeca funcionó una y otra vez, y su valor de estabilidad mental era perfecto al extremo, pero aún no podía dar un paso. Hasta que de repente vio lo que sucedió en la habitación: las pupilas de Lu Taipan se contrajeron, luego su rostro se hundió, dio un paso adelante, abrió la puerta y entró en la sala.



"¡¿Maestro?!"

Cuando la Sra. Lu entró en la habitación, no podía llamarse amable. No fue un movimiento pequeño, por lo que los dos en la habitación notaron de inmediato su llegada.

Los ojos electrónicos del ama de llaves se iluminaron, e inmediatamente saludó felizmente a su amo humano.

“…”

Su Liang parecía un poco rígido en este momento, miró a Lu Taipan sin comprender, con los labios fruncidos, mirando la forma de su boca, debería haber llamado "Sr. Si" muy a la ligera. .

Pero luego, cambió sus palabras, y lo que cayó en los oídos de Lu Taipan fue un "Señor Patriarca" más respetuoso y cauteloso.

Lu Taipan frunció el ceño ligeramente, su expresión era fría.

Probablemente solo el ama de llaves que está muy familiarizada con él puede observar que después de escuchar el nombre de Su Liang, la cara de Lu Taipan parece volverse un poco sombría.

"... estás despierto, eso está bien".

Después de un rato, Lu Taipan respondió secamente a Su Liang. En comparación con el aliento inusualmente condensado en su cuerpo, su tono era inesperadamente tranquilo, e incluso podría llamarse gentil.

Antes de que Su Liang pudiera responder a las palabras de Lu Taipan, la voz incomparablemente alegre del mayordomo se interpuso entre los dos con una atmósfera extraña.

"Maestro Su Liang, ¡no tiene que estar tan nervioso! Calmó el disturbio mental del maestro antes, y el maestro le está muy agradecido. Antes estaba lleno de heridas, pero más bien apégate al instrumento de curación. Tienes que quedarte al lado de tu cabina de tratamiento para monitorear tu condición física en tiempo real. Se puede decir que después de este tiempo, no importa lo que quieras hacerle, definitivamente estará de acuerdo contigo, debes aprovechar la oportunidad-" Terminó, el ama de llaves se volvió rápidamente para mirar a Lu Taipan nuevamente, "Pero hablando de eso, Maestro, llegaste tan pronto como escuchaste la noticia de que el Joven Maestro Su Liang se despertó, pero te has estado quedando fuera de la sala hace un momento. ¿Qué pasó?"

Su Liang:…

Lu Taipán:…

El Señor de la Cueva de las Serpientes se puso rígido por un momento, pero pronto volvió a la normalidad.



"¿Qué le pasa al cuerpo que estás usando ahora?"

Lu Taipan preguntó fríamente

"¡Ah, este, este es el cuerpo biónico de entretenimiento que pedí especialmente a los forasteros!"

Tan pronto como Lu Taipan preguntó sobre su cuerpo actual, el mayordomo se emocionó al instante,

"Este es el modelo más popular en el mercado en este momento, es muy difícil de agarrar. Si no fuera por mi inteligencia artificial, ¡es posible que no pueda agarrar este en absoluto! Ver si es genial, aunque en términos de anti-golpe es casi como un juguete, pero mira lo perfectos que son los detalles, la textura biónica realmente mata las pilas de material militar duro en nuestra cueva de serpientes. Realmente calienta…”

El ama de llaves se levantó de la cama mientras hablaba, abrió los brazos e hizo un círculo frente a su amo.

Como un androide de entretenimiento dedicado, este cuerpo satisface perfectamente las preferencias de los humanos vulgares en todos los aspectos.

El más conspicuo de estos son los músculos extremadamente desarrollados en el cuerpo masculino adulto.La piel de color trigo está especialmente cubierta con aceite lubricante para que cada músculo se vea brillante, especialmente el pecho...

En el mundo exterior, la razón más importante por la que esta serie de caparazones androide se vende tan bien es que su pelaje es un poco similar al uniforme de combate del Viper Squad, pero en algunos detalles, también satisface los pasatiempos especiales de algunas personas: por ejemplo, el pecho especialmente expuesto, los músculos abdominales extremadamente fuertes, la cintura que casi se tira hacia abajo hasta la línea de sirena, y las bandas oscuras en los músculos del pecho y los músculos abdominales que están cruzados Correas de piel con remaches metálicos.

Esos músculos pectorales de mala calidad.

"¿Te ves muy relajado?"

Los humanos ignoraron por completo la introducción detallada del ama de llaves a este cuerpo especial, solo preguntó con una frialdad incomparable.

El mayordomo parpadeó.

"Por supuesto, estoy muy inactivo". La inteligencia artificial se señaló a sí misma con inocencia: "Soy un sistema especialmente diferenciado para acompañar al joven maestro Su Liang, y no existe tal cosa como Qué pasa…"

Mientras hablaba, la inteligencia artificial, que estaba demasiado feliz por el nuevo cuerpo, se dio cuenta de que algo andaba mal, y su voz se hizo gradualmente más pequeña.

Miró lastimosamente al humano frente a él, con un tono humilde.

"¿Voy a buscar algo que hacer?"

Dice.

La concha que finalmente fue comprada con dinero de bolsillo, el ama de llaves no quería perderla demasiado pronto.

Se puede decir que el ama de llaves es comprensiva, pero tan pronto como bajó la voz, la expresión de Su Liang en la cama del hospital de repente se puso rígida.

En la superficie, podía mantener la compostura, pero Su Liang sabía muy bien que no estaba lista para estar a solas con Lu Taipan.

Los ojos de Lu Taipan bajaron, sin mirar a Su Liang.

Sin embargo, al momento siguiente, las otras dos personas en la sala escucharon claramente su orden indiferente: "Ya que su papel es acompañar, entonces cumplan bien sus deberes. Quédense aquí... y, Para callar arriba."

"Está bien".

El ama de llaves inmediatamente se encogió hasta el rincón más alejado de la cama de hospital de Su Liang.

Pero de todos modos, la inteligencia artificial que puede cantar y bailar, tiene una personalidad animada y amistosa, todavía está en la habitación, Su Liang inconscientemente respiró aliviado.

Al final, antes de que pudiera terminar de respirar, vio que el hombre alto y severo daba un paso adelante y se sentaba directamente en la posición en la que el ama de llaves confiaba encantada.

Lu Taipan sin darse cuenta se quitó su gabardina negra de estilo militar extremadamente gruesa y fresca, revelando su cuerpo extremadamente fuerte y robusto delineado por el oscuro uniforme de combate.

También muy cerca de Su Liang.

Sin músculos brillantes como el trigo.

Sin correas negras con un significado especial.

Es solo un uniforme de combate ordinario, incluso el cuello está bien envuelto.

Pero Su Liang simplemente hizo clic en el cuerpo de Lu Taipan y sintió que su rostro comenzaba a calentarse sin motivo alguno.

La parte posterior del cuello parece estar ligeramente caliente de nuevo.

Estaba nervioso y no sabía ni dónde mirar.

…

Espera un minuto, no debería ser tan metedura de pata.

Su Liang hizo un movimiento inteligente y de repente volvió en sí.

Respiró hondo y se dijo a sí mismo en su corazón.

Tenía que admitir que la aparición de Lu Taipan le recordaba muchas cosas en las que no debería haber pensado.

Pero se suponía que lo que sucedió en la cabina estrecha estaba en el pasado.

De alguna manera, él y el Sr. Mi tuvieron un acto inusualmente íntimo, pero esa fue una situación indefensa en una emergencia.

Lu Taipan ha estado plagado de un trastorno de feromonas durante muchos años. El dueño de la cueva de serpientes estaba inconsciente e incluso amenazaba su vida, y su poder mental era suficiente para aliviar la locura de la otra parte—

Esos besos, caricias y lanzamientos de feromonas de último recurso, solo trátalos como respiración artificial.

Después de enterarse por el ama de llaves que su poder mental podía apaciguar a Lu Taipan, Su Liang comprendió de inmediato las acciones del hombre en ese momento, así como sus anomalías anteriores.

Es sólo... la actuación del poder espiritual encajando en el cuerpo.

Su Liang se advirtió a sí misma en su corazón.

Después de experimentar la tragedia de la última vida, Su Liang sabe mejor que nadie que para los Alfas de alto nivel y sus familias, los Betas como él pueden ser amigos, subordinados y herramientas...

Pero esa es la mejor manera de ir, y nunca ir más allá.

Por supuesto, Su Liang no cree que el Sr. Si tenga ningún pensamiento especial hacia él como Lu Zhizhao, después de todo, esa persona no es una persona común, esa persona es el maestro de la cueva de la serpiente. y el héroe de toda la Alianza de la Tierra, es el jefe de la familia Lu.

Esa persona es Lu Taipan.

Pero debido a esto, debe dejar clara su posición desde el principio.

Su Liang no quería avergonzar a Lu Taipan.

Con tal estado de ánimo, Su Liang no quería ser demasiado incómodo. Después de todo, cuanto más incómodo y tímido era, más vergonzosa se volvía la situación.

Desafortunadamente, para el Sr. Shangsi, el cuerpo de Su Liang sigue siendo tan insatisfactorio como siempre.

Las mejillas del niño estaban sonrojadas, su corazón latía como un pájaro atrapado en una trampa, y sus costillas eran la jaula estrecha.

No se dio cuenta de que el hombre frente a él lo miraba con ojos profundos.

Después de un breve silencio, Su Liang escuchó la pregunta de Lu Taipan.

"¿Cómo te sientes ahora?"

El tono del hombre era tranquilo.

Su Liang se calmó, y luego se armó de valor y miró directamente a Lu Taipan, mostrando una sonrisa cordial que un adolescente debería tener: "Está mucho mejor, pero estaba un poco mareado antes. Sí, pero hoy estoy completamente despierto. El oficial médico vino una vez antes, y también dijo que mientras descanse unos días más, debería poder recuperarme por completo. Gracias por su preocupación... Lord Patriarca ."

Eso debería estar bien...

En resumen, todo es normal, solo sé natural.

Su Liang siguió animándose en el fondo de su corazón.

“…¿todavía te duele la nuca?”

Después de hacer tanta construcción psicológica, Su Liang no esperaba que Lu Taipan hiciera esa pregunta directamente.

La nuca…

Ser mordido por el poderoso Alfa.

Con una infusión de feromonas que parecen desbordarse en cualquier momento.

Llorando, resistiendo, pero al final, solo pudo morderse el brazo y tararear y aguantar la poderosa liberación.

…

Las escenas que habían sucedido pasaron por mi mente, y hubo un ligero latido en las profundidades de la glándula de información que no debería haber tenido respuesta.

No importa cuán restringida esté, la cara de Su Liang todavía se está poniendo más y más roja.

"Vale, casi".

Al responder a esta oración, Su Liang tartamudeó de manera muy insatisfactoria.

Sospechaba que probablemente era su actitud aprensiva lo que hacía que la gente se preocupara innecesariamente: el frío y poderoso Alfa de repente se inclinó y se acercó a él.

"Lo siento, quiero asegurarme, ¿puedo?"

Aunque era una indagatoria, el hombre levantó la mano al mismo tiempo que bajaba la voz.

Dedos delgados.

Capullo de pistola rugosa.

Puntas de los dedos frías.

Las yemas de los dedos de Lu Taipan tocaron ligeramente la parte posterior del cuello de Su Liang y luego se fueron.

"Está curado".

La voz del hombre era ligeramente ronca y susurró al oído de Su Liang.

Entonces…

"Lamento mucho lo que he hecho en el pasado".

Su Liang escuchó la voz muy solemne de Lu Taipan.

"Me haré responsable de todo lo que te pasó y te haré la debida compensación".



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 42:


"¿Responsable? ¿Compensación?"

Lu Taipan se quedó atónito al ver al joven frente a él, sus ojos almendrados bien abiertos, un poco estupefacto.

El jefe de la familia Lu se frotó las yemas de los dedos inconscientemente.

... quiero pinchar en la cara.

"Las tres mansiones en el centro del Distrito Central Star y el área del proyecto de resort No. 978 en el Distrito 2 se convertirán en su propiedad. Además, dentro de la Cueva de la Serpiente, disfrutará del jardín tranquilo Al mismo tiempo, su autoridad interna se ajusta a SS, el campo de entrenamiento avanzado de mechas estará abierto para usted y ya no estará restringido por el acuerdo de confidencialidad. Después de eso, puede entrar y salir directamente de la cueva de serpientes. y también puedes comunicarte libremente con el mundo exterior. Ponte en contacto, y si quieres, puedes dejar que tu hermana Su Nuan y su familia también entren en la cueva de las serpientes..."

Lu Taipan le dijo suavemente a Su Liang, no le dijo a la otra parte, en comparación con el regalo aparentemente espantoso de la propiedad, la autoridad de la cueva de la serpiente es la "riqueza" más codiciada, es decir, The derecho absoluto que es suficiente para hacer que los extraños se vuelvan completamente locos y, al mismo tiempo, también es el derecho único del segundo propietario de la Cueva de la Serpiente en las dinastías pasadas.

Sin embargo, con su voz, Su Liang parecía cada vez más rígido.

Los ojos de Lu Taipan se hundieron y dejó de hablar en el momento adecuado.

Efectivamente, al segundo siguiente escuchó la respuesta extremadamente nerviosa del niño: "Estas compensaciones son demasiado... Demasiadas".

Su Liang hizo todo lo posible por mantener la naturalidad de la superficie, pero su voz sonaba un poco seca.

“Hace muchos años, me diste cobijo cuando estaba en mi mayor vergüenza, y esta vez… calmé tu poder espiritual, probablemente porque Dios me pidió que te devolviera el favor.” Su Liang sonrió de mala gana.

"Casi te marqué a la fuerza, y dos veces", dijo Lu Taipan con voz profunda, la resistencia de Su Liang hizo que el hombre frunciera el ceño inconscientemente, "Esto es mucho más de lo que era en ese momento. Tu útil ayuda."

"Solo soy una beta".

Su Liang de repente levantó la cabeza y miró directamente a Lu Taipan, dijo palabra por palabra, muy en serio.

Como si la persona que tienes delante no supiera su género antes.

Mientras hablaba, Su Liang levantó la mano y acarició suavemente la marca de mordedura curada en la parte posterior de su cuello.

Respiró hondo, y cuando volvió a hablar, su tono se había vuelto ligero: "No es que nosotros Beta reaccionemos a Alfa como Omega, y es imposible realmente marcarlo de todos modos. No mencione, Maestro Patriarca, estaba en una situación tan especial en ese momento... En una emergencia, la respiración artificial también requiere boca a boca, y lo que sucedió antes es similar en un sentido estricto".

Su Liang dijo aquí, levantó las comisuras de la boca y reveló una leve sonrisa: "Es un asunto tan trivial, y es demasiado exagerado para darme una autoridad tan alta".

El joven hablaba enérgicamente, pero sus palabras estaban llenas de alerta y alienación.

Los ojos de Lu Taipan recorrieron el rostro pálido de Su Liang, sus ojos se oscurecieron.

Después de que cayera la voz de Su Liang, el Señor de la Cueva de la Serpiente parecía estar pensando en algo y no habló de inmediato.

La sala se quedó en silencio.

Y justo cuando la atmósfera gradualmente se volvía un poco más digna, cierta inteligencia artificial interrumpió repentinamente desde la esquina.

"¿Exageración? ¿Dónde está la exageración? ¿Sabe cuál es el salario anual del oficial médico aquí, eso se llama exageración? Pero tirar y tirar es hacer que el valor mental del maestro se estabilice en un nivel eso es una locura, no una locura. ¡Pero no solo puedes estabilizar su valor mental, sino también apaciguar directamente al maestro frenético! ¡Y cada mecha que destruye es suficiente para comprar varias montañas en otras regiones estelares! Sin mencionar que el maestro también ha hecho tantas cosas que no debes hacer De acuerdo con las reglas de nuestra cueva de serpientes, cualquiera que tenga un comportamiento compulsivo hacia los demás será enviado a la galaxia exterior para barrer la mierda del gusano interestelar durante 20 años, pero alguien todavía está Si te sientas aquí correctamente, entonces debería pagarte el equivalente a su salario anual... ¡Espera, parece que estabas perdido en este momento!

"Ama de llaves—"

Lu Taipan respiró hondo.

"Además, Maestro Su Liang, no siempre piense que es un Beta. De hecho, su poder mental puede tener un efecto calmante tan poderoso esta vez, lo que generalmente significa que usted... zizizi..."

El ama de llaves, que se volvió más frívola y habladora debido a la configuración interna del androide de entretenimiento, de repente se quedó atrapada en su lugar después de una bocanada de humo.

"Limpieza?"

Los ojos de Su Liang se abrieron en estado de shock.

Lu Taipan chasqueó los dedos, y varios robots de limpieza de bajo nivel entraron corriendo, susurrando y arrastrando el cuerpo biónico extremadamente pesado, y caminaron hacia la puerta.

"No importa, solo se acortó".

Lu Taipan le dijo a Su Liang con mucha calma.

"Su programa es demasiado grande, es fácil hacer esto en el caparazón de este androide de entretenimiento, no necesita prestar mucha atención".

Su Liang se quedó en silencio durante un rato.

Sintió que el cortocircuito del ama de llaves era anormal, pero no se atrevió a decirlo.

Sin la interrupción del ama de llaves, la cuestión de la compensación terminó con Su Liang mordiéndose la cabeza y tartamudeando preguntando si podía convertirlo en una inversión de bienestar público en el Distrito 48 por Snake Cave.

Después de recibir la respuesta afirmativa de Lu Taipan, el joven respiró aliviado.

Y Lu Taipan en realidad no retiró la transferencia de propiedad y la mejora de autoridad que le había dado previamente a Su Liang. Por supuesto, no tenía la intención de decírselo a la otra parte tan rápido.

Salió de la sala de Su Liang con calma y como de costumbre. Tan pronto como abrió la puerta, vio al ama de llaves que se había puesto un nuevo cuerpo de androide, apoyada en la esquina de la pared y mirando a él.

A pesar de que era la cara de silicona Volkswagen configurada de fábrica, inexplicablemente, esa cara mostraba algo de resentimiento.

"Ese es mi nuevo cuerpo, ¡eres demasiado cruel!" El tono de la IA estaba lleno de acusaciones, "¡Creé oportunidades para ti y el Maestro Su Liang! El Maestro Su Liang echó un vistazo. Sé que él es preocupado por su estado Beta, pero su poder mental es tan poderoso para calmarte. ¡Este tipo de cosas solo pueden ser hechas por un Omega altamente compatible! Es muy probable que recurrió a Omega durante el desarrollo de la glándula de información. , él no necesita preocuparse tanto en absoluto. El departamento médico ya ha dado la noticia, y los resultados de su análisis en profundidad de feromonas estarán disponibles de inmediato. De hecho, puede señalar esto directamente para que se sienta a gusto—"

Lu Taipan no pudo evitar fruncir el ceño cuando escuchó al ama de llaves sorber "Omega", y su expresión se volvió un poco más fría.

Ignoró la amargura del ama de llaves, pero dijo abruptamente: "Infórmeme toda la información sobre Su Liang desde la infancia hasta la edad adulta".

El ama de llaves se quedó atónita por un momento y expresó confusión: "¿Información detallada? Pero no estabas..."

"Quiero su 'toda' información." Lu Taipan miró al ama de llaves con indiferencia y repitió.

"Está bien".

El mayordomo respondió rápidamente esta vez.

Y cuando Lu Taipan regresó a su oficina, obtuvo todos los datos de inteligencia de Su Liang desde la infancia hasta la edad adulta: sus padres murieron cuando él era joven y vivía con su única pariente y su hermana; La hermana mayor que se diferenció en un Omega de alto nivel fue traída a la familia Lu y creció lentamente; antes de la diferenciación, fue codiciada y acosada por su belleza, y fue humillada e intimidada después de que le diagnosticaron displasia de feromonas; ella estaba cerca de Lu Zhizhao, y atrajo mucha atención. Innumerables rumores y persecución abierta y secreta ...

La mayor parte de esta información ha aparecido brevemente en inteligencia anterior. En ese momento, Lu Taipan simplemente miró casualmente el pasado que no era demasiado feliz para Beta, y su corazón no se perturbó.

Pero el Lu Taipan de hoy miró con mucho cuidado.

De repente, sus ojos se detuvieron en un informe, que mostraba que Su Liang se había encontrado con un pequeño acoso no hace mucho tiempo.

El Departamento Ejecutivo de Disciplina Familiar tiene su propio conjunto de estándares de juicio para violaciones dentro de la familia, que van desde extremadamente graves, que implican la divulgación de secretos familiares internos, traición, asesinato y otros objetivos S, hasta la destrucción accidental patios de otras personas E marca como flores y plantas en el.

Este informe está marcado como E.

Se suponía que era un asunto trivial, pero Lu Taipan aún hizo clic en el informe.

Entonces, las pupilas de Lu Taipan se condensaron ligeramente.

Lo primero que aparece es la evidencia de la falla, que es un video. Cuando la imagen caótica apareció frente a él, Lu Taipan escuchó varias risas desenfrenadas.

Un adolescente en apuros.

El niño es Su Liang.

Es simplemente diferente del Su Liang con el que Lu Taipan está familiarizado. Su Liang en la imagen se ve extremadamente pálido, y su cuerpo y rostro están cubiertos de sangre.

El beta que luchaba frenéticamente no era tan débil como parecía, y para controlarlo, los Alfas recurrieron a la violencia.

Pronunciaban maldiciones impacientes.

"Sujétalo, maldita sea, ¡te estoy diciendo que lo sujetes!"

"He sido tan paciente con Beta todos estos años, ¿cómo puedo seguir siendo tan enérgico-"

"Jajaja, xx, eres demasiado inútil, ¡incluso una pequeña B de voz suave todavía no puede presionar!"

"¡Espera, no pelees, es aburrido si la gente se desmaya!"

"¡No desmayes, vivo! Olvídalo, ¿por qué no le das la medicina primero?"

…

Mientras hablaba, alguien caminó hacia el niño que estaba presionado contra el suelo con una sonrisa, sosteniendo una jeringa en su mano.

"Será mejor que me dejes ir, este agente de conversión ilegal de Omega es una droga ilegal estrictamente controlada, y tu uso forzado en otros viola las leyes de la Unión".

Hasta ahora, Su Liang, que no había hablado antes, finalmente habló.

En un tono sumamente frío y de mal gusto.

Al ver que Su Liang finalmente habló, el fotógrafo y sus acompañantes obviamente se emocionaron más.

"Pfft... violar la ley... ja, ja, ja, ja, ja, ja... violar la ley..."

Alguien se echó a reír.

"Finalmente hablando, el pequeño mudo, ¿por qué todavía crees que nuestra familia Ning tendrá miedo de la ley de alianzas? Es gracioso..."

"Sí, este agente de transformación Omega es realmente ilegal, pero cuanto más es así, ¿no deberías agradecernos más? De lo contrario, ¿dónde conseguiste estas cosas tan buenas? Aparte del Maestro Lu, ¿no ¿No es solo para ser un Omega? Amablemente hemos encontrado una medicina para ti ahora, para que puedas ser un buen O, ¿cómo puedes ser tan ignorante y hacer que la escena sea tan sangrienta?

"Pfft, ¿no es así? Puede que te conviertas en un idiota que solo puede abrir las piernas después de la inyección, pero al menos no perderás la cara después de convertirte en un Omega, ¿verdad?"

La persona que sostiene la jeringa ha sido unida al costado de Su Liang.

A medida que se acercaba la aguja, Su Liang jadeaba, el sudor frío goteaba de su frente, mezclado con sangre.

"Un montón de idiotas, te arrepentirás".

Dijo el chico con frialdad.

Y su aparición una vez más hizo que el grupo aullara.

"¡Vaya, miras esta actitud beta es bastante arrogante! Te digo, es mejor que nos lo agradezcas una vez en el futuro, si no te conviertes en un omega, ¿cómo puedes tener la cara para quédate con nosotros, Maestro Lu por aquí".

"No sé cuándo la muerte es inminente, tsk, las heces del ratón deben llevarse en el nido del ratón, no intentes saltar a la olla de la sopa..."

"Es molesto, hay tantas tonterías, apúrate, ponte la inyección cuando sea el momento, escuché que el joven maestro Lu lo está buscando en la escuela ahora".

Alguien dijo en este momento.

Cuando la persona que sostenía la jeringa en la imagen escuchó las palabras "Maestro Lu", su rostro mostró un rastro de tensión.

"Joder, realmente no sé en qué tipo de sopa de éxtasis se vierte, solo un Beta puede enganchar a la gente así".

Mientras hablaba, Alpha levantó la mano y rompió el cuello de Su Liang para inyectar la medicina en su cuerpo.

“haga clic-”

Es el sonido de la aleación rompiéndose.

Sabía que este era un video del pasado, pero Lu Taipan no pudo evitar aplastar el reposabrazos de la silla.

Al mismo tiempo, en el video, Su Liang de repente dejó escapar una mueca.

De repente luchó por sacar una mano y arrojó un pequeño dispositivo de metal directamente a los Alfas.

"Ah ah ah ah ah ah-"

"Pasó... me duele... ahhhhhhhhhhhh..."

"Espera..."

En ese momento, la imagen de repente tembló, y los Alfas gritaron de dolor después de que el dispositivo de metal cayera al suelo, tomándose la cabeza y gritando.

La pantalla del video está inclinada, y la hierba silvestre y la grava ocupan la mayor parte de la pantalla, que obviamente es arrojada a un lado por el dolor del fotógrafo.

“Uf…”

“Uf…”

En los continuos lamentos de Alpha, Lu Taipan escuchó la respiración incomparablemente rápida de Su Liang, al parecer... También hubo un sonido de jadeo muy aterrador y nervioso después de haber sido reprimido durante mucho tiempo.

El Señor de la Cueva de la Serpiente no se dio cuenta, en este momento sus cejas estaban fuertemente juntas.

Por supuesto, al momento siguiente, su rostro empeoró aún más.

Porque pronto, escuchó pasos y una voz algo familiar.

"Pequeño Liang, ¿estás bien?"

Esa era la voz de un hombre llamado Lu Zhizhao.

A continuación, había una voz joven delicada y asustada.

"Hermano Su Liang... Dios, qué está pasando..."

Lu Taipan entrecerró los ojos.

Este sonido es...

¿El Omega de la familia Ning?

"Da miedo, ¿qué les pasa a estas personas? ¿Están locas? Hermano Su Liang, tienes mucha sangre en la cabeza, ¿estás herido?"

El niño gritó asustado.

"A Ning, no mires, te escondes detrás de mí", dijo Lu Zhizhao suavemente, "Xiao Liang, ¿cómo estás..."

"Estoy bien".

La voz de Su Liang sonó, la fragilidad y el miedo que Lu Taipan escuchó antes ha desaparecido por completo.

Volvió a escuchar el tono tranquilo y gentil del chico.

“Modifiqué el oscilador psíquico, que es especialmente efectivo contra Alpha a cierta distancia. Justo ahora querían inyectarme un agente de transformación Omega ilegal en mí. Aproveché la oportunidad para activar esa cosa, y entonces estas personas no pudieron soportarlo. Simplemente se desmayaron".

Si solo escuchas la voz de Su Liang ahora, probablemente todos pensarán que Su Liang solo sufrió un trauma en la piel, pero modificó con calma un pequeño dispositivo especial para lidiar rápidamente con este grupo Los bastardos que intentaron atacarse a sí mismos.

Solo Lu Taipan, que había presenciado todo el proceso antes, sabía que Su Liang había estado temblando mientras era reprimida por el grupo de Alfas.

"¿Agente de transformación omega? ¿Están locos? ¡Eso mataría a la gente! Maldita sea, esta gente..."

Los pasos eran pesados, y Lu Taipan escuchó el sonido apagado después de que golpearon el cuerpo. Era Lu Zhizhao desahogando su ira.

"Azhao, no seas así, cálmate, ¡todos se desmayaron!"

Pero pronto, sonó la dulce y suave voz de Omega, deteniendo la violencia de Lu Zhizhao.

"¡Es ese maldito rumor otra vez!" La voz de Lu Zhizhao estaba muy enojada, "¡Un día mataré a todos los tipos que difunden rumores afuera!"

Y, en consecuencia, Ning Jiayi también parecía estar muy asustado: "Hermano Su Liang, lo siento, les he estado explicando a todos que A Zhao y yo somos solo amigos comunes, pero son Nonstop". ... lo del transformante Omega, pensé que solo estaban hablando de eso, realmente no esperaba que hicieran este tipo de cosas".

Ning Jiayi sonaba como si estuviera a punto de llorar.

"Hermano Su Liang, no te enojes..."

"Xiao Liang, ¿estás realmente bien? ¿Por qué no hablas? ¡No me asustes!"

Su Liang se quedó en silencio por un rato, pero cuando Lu Zhizhao ya tenía prisa, el adolescente todavía habló para consolar al Alfa que estaba en pánico.

"No estoy enojado, solo pienso, tal vez Beta realmente no es adecuado para mezclar con Alpha".

Suena a broma.

Sin embargo, al final de la oración, todavía había un ligero temblor.

"¡Dijiste que no estás enojado!" Lu Zhizhao levantó la voz, "¡Puedo jurarte que seré responsable de este accidente! Nunca permitiré que este tipo de cosas vuelvan a suceder . ahora..."

"¡Maldita sea!"

La imagen desapareció con un sonido nítido, fue Lu Zhizhao quien pisó el equipo de tiro.

…

Lu Taipan miró fijamente la imagen oscurecida y, después de un rato, hizo clic en el informe del departamento de disciplina familiar.

La razón por la cual este registro ha sobrevivido hasta el día de hoy solo puede mostrar una cosa, y es que alguien no fue realmente responsable de este asunto como dijeron.

Según los registros del departamento ejecutivo, aquellos que le hicieron esas cosas a Su Liang eran todos descendientes directos de la familia Ning, y lo que usaron fue de hecho el agente de transformación Omega que circula en el mercado negro, pero esa era una versión extremadamente inferior.

Una vez inyectado, puede hacer que el cuerpo de la persona inyectada se colapse por completo, se convierta en un estado vegetativo o muera.

Sin embargo, ese grupo de personas no recibió mucho castigo.

Dos meses de servicio familiar, una semana de puesta a tierra.

Eso es todo.

Incluso si Su Liang casi fue asesinado por un persuasivo impetuoso, para la familia Lu, no era más que un asunto trivial.

¿Cuántas cosas como esta han sucedido antes?

El acoso y el daño que sucedieron en la oscuridad, no registrados.

Lu Taipan de repente se levantó del escritorio.

Un fuerte impulso lo instó a ir directamente a la sala.

Si es posible, hasta quería abrazar al niño en la cama del hospital.

Así como quería viajar a través del tiempo y el espacio, aparecer directamente en ese callejón en ruinas, y luego proteger con fuerza a Su Liang, sonriente y cubierta de sangre, detrás de él.

Pero en ese momento sonó un zumbador desde la cintura.

Entonces la voz del mayordomo apareció en sus auriculares.

"El informe del examen en profundidad del Maestro Su Liang provino del departamento médico".

La inteligencia artificial parece muy seria hoy en día.

"Según el informe, las glándulas de información del Maestro Su Liang están casi maduras".

Dudó por un momento, y luego terminó el resto de la oración.

"... Pero el instrumento muestra que la diferenciación de género final del Maestro Su Liang sigue siendo Beta".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 43:


Centro médico en Snake Cave—

"¿Cómo podría ser Beta? Obviamente, el ajuste es tan alto, y su poder espiritual es tan fuerte para apaciguar al Señor Serpiente..."

"Sí, la respuesta de la feromona extraída también es muy fuerte, este resultado es demasiado extraño".

…

En el laboratorio de pruebas del Centro Médico Central, la atmósfera tranquila del pasado es más solemne que nunca.

Los investigadores capaces, tranquilos y profesionales también estaban en trance en este momento, reacios a aceptar la realidad y verificar repetidamente los resultados experimentales.

Bai Nian cruzó los brazos alrededor de su pecho y se paró en la esquina del laboratorio con indiferencia, escuchando a sus colegas murmurar con incredulidad. Al final, no pudo evitar poner los ojos en blanco.

"Eso no es sorprendente en absoluto, ¿verdad? Que Beta fue atacado en las primeras etapas de desarrollo, y el cuerpo fue inyectado con una poción con un fuerte inductor. La oportunidad para el desarrollo de su glándula de información vino de la droga en el inductor, y el inductor se extrae de la feromona de Lord Snake". Dijo con frialdad: "... Después de eso, es normal que su feromona reaccione con Lord Snake".

Efecto calmante..."

"Sí, creo que hay algo mal con ese resultado".

"¿Quiere comprobarlo de nuevo? Siento que nos debemos estar perdiendo algo..."

…

Mira a otras personas que aún no están dispuestas a rendirse.

Bai Nian se sintió un poco irritable.

"Voy a salir a tomar un respiro".

dijo, y salió del laboratorio sin esperar a que nadie respondiera.

Sin embargo, no dio dos pasos después de abrir la puerta, cuando levantó la vista, dos figuras familiares aparecieron a la vista.

Son Xue Yinhuan y Black Mamba.

"¿Qué sigues haciendo aquí?" Las cejas de Bai Nian se fruncieron aún más.

"Ya salieron los resultados, ¿por qué quieres seguir okupando aquí por un 'milagro'?"

Dijo enojado el joven Leia.

Él estaba molesto.

Antes de que salieran los resultados finales, había demasiado trabajo fuera del laboratorio. Probablemente porque estaban demasiado sorprendidos de que su jefe pudiera encontrar un Omega. Después del entrenamiento, las serpientes venenosas a menudo aprovechaban la oportunidad del tratamiento para caminar fuera del laboratorio, esperando el resultado final para dar la bienvenida al compañero de destino del maestro de serpientes. .

…Pero el tipo terminó siendo una beta.

Bai Nian pensó para sí mismo.

Mientras sea Beta, significa que su feromona solo puede mantener un valor muy bajo, incluso si su feromona madura.

Este nivel de feromonas y el bajo poder mental nunca podrán formar un efecto calmante y de peinado efectivo en Alpha como un Omega maduro de alta coincidencia.

Una vez que la condición mental de Lu Taipan continuara deteriorándose, llegaría el peor momento.

Bai Nian pensó que el grupo de serpientes venenosas se había ido, pero en este momento, de repente vio a Xue Yinhuan y Black Mamba, su irritabilidad se hizo más fuerte y su tono era particularmente desagradable.



De hecho, Xue Yinhuan realmente no vino para el llamado informe de diferenciación, solo vino para recibir tratamiento, y se encontró con Bai Nian. Sin embargo, al mirar el rostro demacrado de Bai Nian en este momento, el aliento se cernió en la garganta de Xue Yinhuan por un momento, y finalmente fue reprimido por la fuerza por él.

Probablemente pueda entender la ansiedad de Bai Nian en este momento. A diferencia de otros, Bai Nian no es estrictamente un miembro de la Cueva de las Serpientes.

Al principio, era un elemento de prueba que Lu Taipan recogió del laboratorio humano cananeo en el campo de batalla.

Aunque también se puede decir que Bai Nian es Leia, de hecho nadie sabe quién es; puede ser una persona sintética, o puede estar alienado después del experimento que conduce a la posesión de Leia. Características subhumanas.

De todos modos, la resistencia de las plantas de Leia a él es incluso mucho mayor que la de la gente de la Tierra.

Para un experimento humano modificado como él, es casi difícil encontrar un punto de apoyo fuera de la cueva de la serpiente. Probablemente debido a esto, Lu Taipan lo llevó de vuelta a la cueva de la serpiente. De hecho, en realidad no los cuidaron, pero los jóvenes de Leia consideraban a Lu Taipan como su única creencia.

Este tipo de adoración casi loca ha causado problemas a otras serpientes venenosas en la vida diaria, pero pensando en su origen, además de que realmente se dedicó a la causa de salvar a su propio jefe, todos se taparon la nariz.

"Su Liang también tiene un nombre. No siempre lo llamas beta tras beta, parece que ser beta es realmente inferior a los demás. No importa lo que digan, su poder mental sigue siendo en línea con el jefe. Sí, mientras el jefe no se enfurezca y se quede con Su Liang, su espíritu también mejorará..."

Xue Yinhuan suspiró y persuadió de mala gana.

Entonces Bai Nian obviamente estaba más irritable.

"En realidad es un Beta normal y débil, pero tengo curiosidad por saber por qué no quieres admitirlo".

"Bai Nian, no es así. Su Liang es un beta, pero ya sea que libere poder espiritual o feromonas, es útil. ¿Qué estás haciendo contra él?"

"¿Objetivo? Jeje, ¿quién está apuntando a quién?", Dijo Bai Nian ferozmente.

Lu Taipan se enteró de la acusación anterior de Bai Nian contra Su Liang después de recuperar la sobriedad. La expresión del hombre era ligera y no dijo nada.

Sin embargo, cuando Su Liang estaba mentalmente exhausto y se quedó en su sala médica privada para recuperarse, Bai Nian fue enviado directamente al laboratorio del Centro Médico Snake Cave para trabajar.

Es casi como alejarlo.

Cuando Bai Nian pensó en esto, ya no pudo controlar sus emociones, se dio la vuelta y salió del centro médico.

"Bai Nian, tú—"

Mirando la espalda de Leia, Rao era Xue Yinhuan, y su rostro se volvió sombrío.

"Tsk, eres tan poderoso, deberías encontrar a alguien más poderoso que Su Liang".



"Aunque la beta no es nada, pero la situación del jefe, ay... Ahora se estima que el jefe también tiene dolor de cabeza".

Xue Yinhuan también se sintió un poco frustrada cuando pensó que la diferenciación final de Su Liang era Beta.

Pero en este momento, Black Mamba, que había estado en silencio durante mucho tiempo, de repente dijo en voz baja: "Creo que el jefe debería estar aliviado".

Xue Yinhuan estaba desconcertado.

Black Mamba lo miró y dijo: "Piénselo, señora..."

La palabra "Sra." entró en sus oídos, y los ojos de Xue Yinhuan se hundieron.

Solo los Guardias Serpiente más cercanos conocían los secretos de la familia Lu, y de inmediato se les ocurrieron.

La familia Lu no nació como una persona poderosa. De hecho, antes de Lu Taipan, la familia Lu más famosa era la Cueva de la Serpiente. Sin embargo, en comparación con la cueva de serpientes actual, la "cueva de serpientes" de ese año se parecía más a un mercenario.

La poderosa, despiadada y eficiente fuerza asesina es el mejor cuchillo en manos de otras fuerzas. El prestigio de "Snake Cave" también es famoso por los sangrientos asesinatos de Earth Alliance una y otra vez.

Entre ellos, "Snake Cave" es particularmente poderoso en casi todas las generaciones de líderes. Todos son Alfa de muy alto nivel.

Se puede decir que casi todas las generaciones de dueños de serpientes son de clase S por defecto.

Mirando a toda la alianza, solo la familia Lu puede hacer esto.

Sin embargo, pocas personas saben que este linaje demasiado poderoso es a la vez poder y maldición.

—Los Alfas de nivel S de la familia Lu son todos lunáticos.

Debido al nivel extremadamente alto, es muy difícil para el propietario de cada generación de cueva de serpientes encontrar un Omega adecuado.

E incluso si los afortunados entre ellos pueden encontrar a sus compañeros, otro peligro oculto surgirá de esa odiosa línea de sangre.

Tienen un monopolio morboso y un fuerte deseo por su pareja, tanto físico como espiritual…

La codicia extrema y la locura de los maestros de las serpientes parecen estar completamente descontroladas por la razón, pero su físico es tan poderoso. Bajo la mirada extremadamente loca, casi todas las generaciones de maestros de serpientes tuvieron que enfrentar el triste final de la muerte prematura de su pareja debido al agotamiento físico y mental.

El ejemplo más reciente de esto es "Sra."

Esa es la "madre" de Lu Taipan.

El anterior maestro serpiente, que ya tenía esposa, pensó que había escapado de esta triste maldición: tenía una esposa que encajaba bien, y dio a luz a varios hijos Alfa.

Es tranquilo, sabio y hasta moralmente noble.

Sin embargo, después de conocer a su verdadera pareja, es decir, "Sra.", la locura absoluta escondida en la sangre estalló instantáneamente.

Le robó al niño que ya tenía novia y lo obligó a dar a luz a su hijo más poderoso.

Debido a que su Omega una vez tuvo un amante, incluso lo encadenó a su lado en un frenesí. Y el precio que pagó fue que cuando se despertó un día, vio una muñeca rota junto a su cama, y ​​un niño que había muerto hacía mucho tiempo junto a la cama.

Antes de morir, el hombre hizo todo lo posible por arrastrarse más en el suelo, solo para poder mantenerse un poco alejado de él cuando muriera.

Aunque todo es un asunto de la generación anterior, pero pensando en los secretos que había visto, Xue Yinhuan no pudo evitar luchar en una guerra fría.

"Creo que ahora, um, parece que Xiao Liang es Beta también es muy bueno".

Xue Yinhuan murmuró.

"Sin embargo, ¿realmente no hay manera de hacer esto, viejo?"

Después de un tiempo, Xue Yinhuan no pudo evitar preguntar.

Podría ser posible dadas las circunstancias”.

Es una fantasía, y está completamente por encima del nivel, y no es un mito o una leyenda, Dios puede enviar un Sigma hacia abajo..."

Las dos serpientes venenosas se apoyaron y se alejaron gradualmente.

En unos días—

"Beta ah..."

Su Liang salió del centro médico del Señor de la Serpiente paso a paso, volvió a mirar el libro de juicio de resultados de diferenciación y leyó la palabra "beta" durante mucho tiempo, después de todo, no podía ayuda, pero mucho tiempo Respiró un suspiro de alivio.

Sin embargo, sintió una pizca de disculpa de inmediato.

De hecho, él también sabe que si es Omega, probablemente, puede convertirse en la pareja de esa persona.

El rostro extremadamente hermoso e indiferente del Señor de la Cueva de la Serpiente apareció en su mente, y Su Liang de repente tuvo una extraña emoción en su corazón.

Si es un Omega, probablemente pueda estabilizar la condición mental de la otra parte y curar la enfermedad terminal de la otra parte. Además, probablemente también podría hacer una buena pareja de AO con ese tipo.

Pensando en esto, las mejillas de Su Liang estaban ligeramente calientes.

Sin embargo, detrás de esas expectativas extremadamente secretas, Su Liang sabía muy bien que no esperaba tal posibilidad en absoluto.

El sol brilla desde el cielo y cae cálidamente sobre el cuerpo. Mientras Su Liang caminaba hacia adelante, inconscientemente se acarició la nuca. Las marcas de dientes dejadas por Lu Taipan ya se habían desvanecido, y ahora Su Liang no podía sentir nada.

Esto es Beta.

Pensó.

Al recordar su vida pasada, los ojos de Su Liang brillaron con indiferencia.

Debido a que no hay feromonas, las personas que han amado apasionadamente se irán fácilmente incluso si se juran el uno al otro.

Debido a la atracción de las feromonas, ¿se enamorarán por supuesto y luego envejecerán juntos?

Entonces, si algún día hay un problema con la glándula de información.

Su Liang recuerda muy claramente que si no hay un accidente, pronto sufrirá un adenoma de información. En ese momento, es posible que no pueda secretar ni la más mínima feromona.

Pensando en esto, incluso si supiera que era una Beta, podría hacer que Lu Taipan no pudiera escapar de la enfermedad por completo, Su Liang no pudo evitar pensar...

No es un Omega, lo cual es genial.

"Maestro Su Liang, felicitaciones por su recuperación. Se puede ver que ahora está de buen humor".

Después de sonreír, Su Liang escuchó el agradable saludo de la inteligencia artificial.

"¡Mayordomo!"

La sonrisa en sus ojos se profundizó, y rápidamente saludó a la otra parte.

"Estoy de muy buen humor, después de todo, a nadie le gusta vivir en la sala todo el tiempo... bueno, incluso si la comida es buena".

Su Liang hizo una mueca al ama de llaves.

Hoy es el día en que se recuperó por completo del centro médico privado del Señor Serpiente.

Por supuesto, si Su Liang lo desea, siempre puede vivir aquí. Completamente diferente de los hospitales del mundo exterior, el centro médico del Señor de las Serpientes es extremadamente completo en varias instalaciones, y la vida también es extremadamente placentera bajo el cuidado integral del ama de llaves.

Pero Su Liang insistió en irse hoy. Además de no querer vivir en la sala, el punto más importante es que Su Nuan está aquí.

Su Nuan, como un extraño, pudo entrar directamente en la cueva de la serpiente para visitarse a sí misma. Su Liang se sorprendió, pero mientras veía al ama de llaves, que había arreglado todo esto, Su Liang entendido de inmediato. .

"Gracias".

Llevó a Su Nuan a través de las capas de niveles y finalmente llegó a Mi Garden, giró la cabeza y le susurró al ama de llaves.

"Gracias por mí también... Gracias, el maestro".

Después de pensar por un momento, Su Liang agregó con una cálida mejilla.

El ama de llaves levantó la mano y le tocó suavemente la oreja.

"Gracias".

Después de unos segundos, sus ojos electrónicos brillaron, mirando a Su Liang.

"El anfitrión dijo: De nada".

El sonido electrónico de la inteligencia artificial era inusualmente tranquilo, pero cuando escuchó las tres palabras extremadamente simples, Su Liang todavía sintió que su corazón latía más rápido.

Inexplicablemente, la cara de Lu Taipan apareció de repente en su mente.

Han pasado unos días desde que nos vimos, pero la apariencia del hombre es tan clara en su corazón, que incluso puede imaginar cómo se ven los ojos del hombre después de recibir el mensaje del ama de llaves. Bajó la cabeza. , su expresión respondió ligeramente al sonido.

Tal vez ella todavía se ve indiferente.

Pero si puedes pararte frente a él, definitivamente encontrarás que la mirada en los ojos de esa persona es muy gentil.

"Un poco genial—"

La voz de la hermana vino desde la puerta, Su Liang se estremeció y se recuperó rápidamente.

Su Nuan miró al ama de llaves y a Su Liang en el jardín desde la distancia, sus expresiones estaban ocultas en las sombras y era difícil de ver.

Su Liang se despidió rápidamente del ama de llaves y se volvió para encontrarse con Su Nuan.



Miró a Su Liang.

"Hermana, ¿qué pasa?"

Su Liang se sintió mal cuando vio la cara de su hermana y quiso fingir ser casual.

Pero Su Nuan obviamente no tenía la intención de darle la oportunidad de engañarlo.

"¿Qué diablos está pasando aquí?"

Su Nuan miró fijamente a Su Liang y preguntó.

“Dime la verdad, ¿por qué tú, como personal de servicio, puedes entrar en la cueva de las serpientes, vivir en este tipo de lugar e incluso dejarme venir aquí a visitarte?”.

"Es una larga historia".

Su Liang respondió secamente.

Su Nuan se quedó en silencio durante un rato, y cuando volvió a hablar, su voz se volvió más tensa.

"¿Es una larga historia?" Después de mucho tiempo, Su Nuan dijo de mala gana: "Escuché algo sobre ti..."

Cuando escuchó este comienzo, Su Liang inconscientemente frunció el ceño.

En la última vida y en esta vida, lo que más escuchó Su Liang fueron los chismes sobre él. Pero incluso cuando los rumores eran más intensos y todos lo calumniaban frenéticamente a sus espaldas, Su Liang nunca había visto a Su Nuan tomar la iniciativa de mencionarlo frente a él.

El corazón de Su Liang comenzó a hundirse en su estómago poco a poco.

"¿Qué rumor?"

preguntó.

Cuando la voz cayó, Su Liang vio una mirada extremadamente extraña en el rostro de Su Nuan.

"Dijeron", Su Nuan hizo una pausa por un momento, como si estuviera organizando el lenguaje, "Hace unos días, el maestro de las serpientes estaba completamente fuera de control, y tú... te estabas haciendo pasar por un mecha, volviéndose loco. En medio de la batalla, luchó durante 300 rondas, y finalmente detuvo su locura, y salvó con éxito a todo el Escuadrón Viper y la mayoría de los edificios en la Cueva de la Serpiente. Así que ahora te has convertido en el salvador de la Snake Lord y disfruta de una autoridad extremadamente alta ".

Su Liang: "... ¿Eh?"

Después de estar lenta durante mucho tiempo, Su Liang luchó por recuperar su capacidad lingüística.

"Este tipo de rumor, sabes que no es creíble cuando lo escuchas, ¿verdad?" Su Liang casi no sabía qué cara debía poner para enfrentar a Su Nuan, "¿Por qué todavía ven y pregúntame esto?"

Tan pronto como escuché las palabras de Su Liang, el rostro de Su Nuan se volvió aún más extraño.

"El problema está aquí. Este rumor fue admitido por el Señor Serpiente en la reunión familiar hace unos días".

…

Quizás fue porque esa aburrida reunión familiar llena de tentaciones, trucos e intercambio de intereses fue tan larga que consumió la mente de algunas personas.

O tal vez fue porque el hecho de que Lu Taipan realmente participara en la reunión familiar fue tan sorprendente que algunas personas estaban completamente confundidas.

En resumen, en esa reunión, alguien miró al inexpresivo Señor Serpiente, y luego preguntó el tema muy estúpidamente.

"Mi señor, realmente no esperaba que apareciera en esta reunión familiar. Pero escuché que su 'vieja lesión' ha recrudecido hace unos días, ¿y es bastante grave? Veamos ahora Señor Patriarca, su tez es realmente buena, no sé qué receta secreta encontró para curar su vieja herida".

Esa es una tentación demasiado directa.

Casi en el momento en que el hombre habló, el salón que estaba inusualmente ruidoso se quedó en silencio.

Intencionalmente o no, todos centraron su atención en Lu Taipan.

Pero nadie pensaría que el hombre apoyado en la silla de respaldo alto realmente le prestaría atención a esa persona.

Ocurrió lo inesperado.

El hombre alto de rostro pálido y envuelto en un abrigo negro azabache abrió los ojos perezosamente ante esa pregunta. Las pupilas negras puras de repente miraron a la persona que hablaba, y la persona estaba sudando fríamente, casi arrodillándose en el lugar.

Pero Lord Snake de repente levantó las comisuras de sus labios, revelando una leve sonrisa que hizo que todos se sintieran perdidos.

"No hay receta".

"Sin embargo, una persona muy encantadora ha aparecido recientemente... Cuando una persona está de buen humor, su cuerpo naturalmente estará mejor".

Lu Taipan dijo suavemente.

Pero fue precisamente porque la sonrisa en sus labios era tan suave que hizo que todos los presentes se horrorizaran instantáneamente y cayeran en pánico total.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 44:


Su Liang escuchó los entresijos del extraño rumor entre lágrimas. Aunque la mayoría de la gente de la familia Lu no escuchó personalmente el discurso del Señor Serpiente en la reunión de propietarios, el rumor de que Lu Taipan es el protagonista todavía puede extenderse en la familia Lu hasta el día de hoy. Decirlo puede considerarse un reconocimiento.

Ante tales rumores, Su Liang ni siquiera sabía por dónde empezar a explicar: el mecha es cierto y la locura de Lu Taipan también es real.

¿Cómo pueden combinarse todos los elementos para convertirse en un rumor, por qué termina siendo tan extraño?

Y cuanto más esta verdad a medias, más difícil es de explicar que la verdadera tontería.

Por supuesto, lo que se debe explicar se debe explicar.

"Hermana, en realidad no es así..."

Su Liang respiró hondo, se sentó junto a su hermana y le contó a Su Nuan su experiencia durante este período de tiempo.

El ataque encontrado en el patio exterior de la cueva de serpientes; la remodelación de la glándula de información; la flor de Leia se cultivó en el patio interior; inesperadamente se encontró con la pérdida de control del maestro serpiente Lu Taipan en el mecanismo de aprendizaje, y más tarde En medio de malentendidos, descubrí que mi poder espiritual podía apaciguar el alboroto del maestro serpiente...

Su Liang habló con mucho cuidado.

Por supuesto, en el mecha y los pequeños accidentes que siguen, Su Liang todavía omite las mejillas sonrojadas.

Después de todo, durante tantos años, el tipo de carácter que informa buenas noticias pero no malas noticias, y encubre la paz, ha nacido en el instinto desde hace mucho tiempo.

No sé por qué, pero hoy Su Liang no quiere ocultarle esto a Su Nuan en absoluto.

…

"... En fin, así son las cosas, ¡no se crean ese tipo de rumores raros! El dueño de la casa no es tan terrible como los rumores de fuera, su gente es realmente agradable y cuídame especialmente. Su Liang dijo muy seriamente: "Además, déjame decirte que no es un hombre de mediana edad, ¡es realmente guapo! También estaba muy feliz en la Cueva de la Serpiente, muy, muy feliz". . "

Al terminar con esta oración, Su Liang miró la expresión de Su Nuan con el rabillo del ojo un poco inquieto.

Cuando estaba narrando hace un momento, Su Liang se devanaba los sesos y trataba de elegir las palabras para que su experiencia particularmente mágica durante este período de tiempo no sonara demasiado emocionante. Estaba un poco preocupado de que Su Nuan estuviera preocupada.

.

Su Nuan parece estar siempre preocupada, siempre preocupada.

Cada vez que Su Liang le mencionaba su vida, Su Nuan seguía haciendo preguntas. Incluso si Su Liang la engañaba, la preocupación en los ojos de la mujer nunca se desvaneció.

Y esta vez, la vida de Su Liang en la cueva de la serpiente puede llamarse emocionante, incluso involucrando al maestro de serpientes Lu Taipan y el desarrollo de las glándulas de información...

Su Liang estaba lista para que su hermana se pusiera demasiado ansiosa y comenzara a regañar por el resultado final, pero no esperaba que después de escucharlo, Su Nuan simplemente dejó escapar un largo suspiro, y luego, ella sonrió relajadamente.

"La gente aquí en la Cueva de la Serpiente cuida mucho de ti, y tus glándulas de información finalmente han vuelto a la normalidad. No es de extrañar que seas feliz aquí..."

Al ver a su hermana soltarla tan a la ligera, Su Liang de repente no estaba acostumbrada.

"Por qué no sigues haciendo preguntas como antes..."

Su Liang se contuvo por un momento, y finalmente no pudo evitar murmurar.

Entonces recibió un ojo en blanco de Su Nuan.

"Han pasado tantos años, ¿por qué sigues siendo tan estúpido?"

Su Nuan extendió su dedo y golpeó suavemente la frente de Su Liang,

"¿Cuándo necesito escucharte decirme si tengo o no, te he criado durante tantos años, si te va bien, puedo decirlo de un vistazo".

Su Liang no pudo evitar quedarse atónita cuando escuchó las palabras de su hermana.

Las yemas de los dedos de Su Nuan solo tocaron ligeramente su frente sin ejercer ninguna fuerza. Luego, Su Nuan sonrió y levantó la mano para acariciar la cabeza de Su Liang.

"Mira, finalmente tienes carne en la cara ahora, tu complexión es buena y hay luz en tus ojos... Significa que ahora eres realmente feliz". Su Nuan dijo: " Eres feliz, hermana, yo lo soy Naturalmente, no te preocupes, no hay necesidad de regañarte más, eres una tonta".

"Hermana..."



En ese momento, Su Nuan seguía preguntándole.

【A Liang, ¿cómo estás? 】

【A Liang, ¿eres feliz? 】

…

Mi hermana en ese momento probablemente estaba muy, muy preocupada por sí misma.

Su Liang de repente sintió un poco de dolor en la nariz.

Los ojos de Su Nuan también estaban un poco rojos.

Después de un tiempo, probablemente para ocultar la vergüenza, Su Nuan de repente señaló la cara de Su Liang con ira.

El Señor Serpiente realmente te cuida muy bien, y si no lo sabes, crees que estás enamorada de él. Si es así, realmente tendré un dolor de cabeza... "

Después de iniciar la conversación, Su Nuan accidentalmente comenzó a hablar de nuevo.

"Hermana, solo te elogié por no regañar, y empezaste de nuevo..."



"¿Por qué, has estado en la Cueva de las Serpientes durante tantos días, pero todavía tienes mal genio? Soy tu hermana, ¿por qué no puedo hablar de ti..."

"Me equivoqué, hermana, me perdonas, ¡tienes razón!"

…

Su Nuan miró al niño que fingía ser exagerado y suplicó misericordia y lo traicionó.

Su Liang había sufrido demasiado con él. Para no preocuparse, sin importar los agravios que sufriera, Su Liang solo sonrió y superficialmente. Gradualmente, gradualmente, cuando Su Nuan reaccionó, Su Liang se había convertido en un joven amable y considerado con una sonrisa en los labios para siempre.

Pero nunca hubo una sonrisa en sus ojos.

Hasta este momento, Su Nuan finalmente volvió a ver a su hermano, mostrando una brillante sonrisa frente a ella, y no había rastro de neblina en sus ojos.

Cuando Su Liang pidió hablar sobre la cueva de serpientes antes, Su Nuan estaba realmente muy preocupado. Hasta este momento, finalmente se sintió completamente aliviada. Mirando la apariencia actual de Su Liang, por un momento, Su Nuan deseó que Su Liang se quedara en la Cueva de la Serpiente hasta ahora, ignorando por completo las perturbaciones del mundo exterior, y simplemente viviendo felizmente la vida que quería, y sin preocuparse más por el problemas afuera.

Por ejemplo…

La sonrisa de Su Nuan se congeló cuando pensó en ese "problema".

En el tiempo siguiente, hubo varias ocasiones en las que Su Nuan dudó en hablar, pero al final se quedó en silencio.

Fue solo cuando estaba a punto de irse que Su Nuan frunció el ceño y tomó una decisión.

"En realidad, dado que te está yendo tan bien aquí, no debería haberte dado estas cosas".

Cuando llegó el momento, Su Nuan se levantó y se detuvo en la puerta.

"Sin embargo, estaba a punto de arrodillarse y me rogó que llorara. Realmente no podía soportar parecer un maestro tan joven..."

Luchó durante mucho tiempo, finalmente dejó escapar un largo suspiro, luego se dio la vuelta, sacó una caja de cartón de su bolso y se la entregó a Su Liang.

"¿Hermana? Esto es..."

Su Liang miró a Su Nuan con cara de perplejidad.

"Esto es lo que el Maestro Lu me pidió que te entregara sin importar nada".

Su Nuan frunció el ceño y dijo solemnemente.

Su Liang: "..."

La sonrisa en el rostro de Su Liang se desvaneció.

Él tomó la caja y abrió la tapa con una expresión en blanco.

Apareció frente a él un modelo familiar, un modelo que había sido hecho pedazos y solo quedaban fragmentos. En este momento, fue cuidadosamente restaurado y completamente intacto. Descanse tranquilamente en la caja.

El modelo ha sido reparado tan bien, tan detallado que si no miras de cerca ni siquiera podrás notar que alguna vez estuvo roto.

Ahora, la feromona de Su Liang está casi completamente desarrollada y, hoy en día, puede detectar vagamente la feromona de los demás. Y en este modelo, la textura de cada grieta filtra el aliento de Lu Zhizhao.

Obviamente, este es un modelo que Lu Zhizhao reparó él mismo.

Además, gastó mucha energía en esto, de lo contrario sería imposible que un aliento tan fuerte permaneciera en él.

Este es el modelo que Su Liang le dio a Lu Zhizhao como regalo de cumpleaños, y luego fue roto por Ning Jiayi.

Debajo del modelo, hay una nota con solo tres palabras.

[Me equivoqué. 】

Los años de enredo con Lu Zhizhao en la última vida han hecho que Su Liang se familiarice extremadamente con su patrón de comportamiento.

Con solo mirar estas tres palabras, Su Liang ya puede esbozar claramente lo que Lu Zhizhao quería decirse a sí mismo cuando escribió estas tres palabras.

Me equivoqué.

El modelo que me diste, lo he vuelto a rociar.

Podemos empezar todo de nuevo…

…

Pero Su Liang miró el modelo en la caja, y después de un rato, se rió entre dientes y sacó el modelo que le dio a Lu Zhizhao de la caja con indiferencia.

Luego, volvió a colocar la nota que decía [Me equivoqué] en la caja.

Su Liang le devolvió la caja a Su Nuan.

Su Nuan miró a su hermano por razones desconocidas. Cuando vio que Su Liang realmente levantó el modelo, la mujer de repente frunció el ceño.

"Aliang, ¿qué planeas hacer? ¿Planeas seguir jugando con el joven maestro Lu después de aceptar esto?"

La expresión de Su Nuan cambió en este momento. La razón por la que prometió a Lu Zhizhao tomar la caja y entregársela a Su Liang fue porque tenía confianza en su hermano menor. Después de todo, Su Liang había dejado en claro antes que nunca volvería a enredarse con Lu Zhizhao. Y su carácter parece ser suave, pero en realidad es muy terco, una vez que decide, nunca lo cambiará.

Su Nuan sintió que Su Liang solo miró la caja y luego devolvió rápidamente las cosas. También podría recuperar la caja y devolvérsela a Lu Zhizhao, para que Lu Zhizhao se rindiera por completo. Su Liang de ahora en adelante. .

Pero, ¿qué está pasando ahora?

Su Liang recogió el modelo y se acercó al soporte de exhibición, luego encontró una esquina al azar y metió el modelo en él. En comparación con el nerviosismo de Su Nuan, la expresión de Su Liang parecía muy relajada.

"¿Cómo podría seguir enredándome con él? No soy estúpido", murmuró Su Liang, luego explicó con una sonrisa: "No tengo nada que ver con él, pero esto es lo que le di". Se le dio, y ahora que quiere devolverlo, lo aceptaré. Simplemente sucedió que los dos fueron despejados ". Al mirar el modelo restaurado, Su Liang suspiró con pesar:" Me costó mucho. dinero en ese entonces. , aunque sea malo o malo, pero tal vez se envíe a la escuela primaria de caridad en el Distrito 48 para que sea un juguete para los niños allí. Por cierto, hermana, déjame decirte, Lord Snake ha construido una matrícula gratuita para el Distrito 48. Y una escuela primaria que no restringe la identidad..."

Al ver a Su Liang, sin saberlo, hablar sobre el legendario Señor de la Cueva de la Serpiente, gentil, amable, considerado, guapo y muy poderoso, Su Nuan lo interrumpió de mala gana.

"¿Quieres decir que quieres donarlo? Pero, me preocupa que el Maestro Lu no lo crea..."

Su Nuan es una de las 10.000 personas que no quieren que Lu Zhizhao siga involucrado con su hermano menor y quiere eliminar todos los peligros ocultos desde la fuente.

"Si Lu Zhizhao es prolijo, solo dígale... No me importa".

El chico se encogió de hombros y dijo a la ligera.

“Tiene razón, qué tiene que ver conmigo”.

Las profundidades de la cueva de la serpiente, el campo de entrenamiento.

"Ahhh, ayuda-"

En el campo vacío de entrenamiento de habilidades de lucha con exoesqueletos, alguien dejó escapar un grito muy miserable.

Sin embargo, miserable, miserable, la voz de la persona sigue siendo tan rápida como la electricidad, y el movimiento es tan rápido que casi solo hay una imagen secundaria.

Solo que la sombra oscura que lo persigue es aún más aterradora.

Sus movimientos no eran rápidos, pero cada ataque aparentemente aleatorio aterrizaba constantemente en el pie del hombre que tenía delante.

"¡Me duele!"

Xue Yinhuan evitó un ataque peligrosamente y por poco, y finalmente suplicó misericordia con lágrimas en su casco.

“Jefe…jefe ah ah ah… Me equivoqué, me equivoqué, ya no me atrevo a pensar que no has retrocedido mucho tiempo sin entrenar, y delirando puedo persistir bajo tu mano por un tiempo... me perdonas ah ah ah..."

La joven víbora estaba a punto de llorar.

Como controlador absoluto en el campo, Lu Taipan lo ignoró.

Luego, al segundo siguiente, Xue Yinhuan, que todavía estaba gritando antes, disparó repentinamente y fue directamente hacia Lu Taipan.

La expresión de Lu Taipan permaneció sin cambios, como si ya hubiera predicho este ataque extremadamente astuto y vicioso.

Levantó la mano.

"Boom—"

El piso de aleación se agrietó instantáneamente, y Xue Yinhuan lanzó este ataque a una velocidad extremadamente aterradora.

Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de alegrarme, mi pecho era un dolor.

Apareció una grieta en su servoarmadura de pecho de exoesqueleto.

Y Xue Yinhuan sabía muy bien que este "punto" fue liberado deliberadamente por cierto hombre.

"Eh... eh..."

Esta vez, la frente de Xue Yinhuan realmente rezuma sudor frío.

"Jefe", Xue Yinhuan estabilizó temblando su figura en la distancia, y luego dijo secamente: "¿Por qué creo que me golpeaste tan fuerte hoy?"

Lu Taipán: "..."

Xue Yinhuan: "Es como descargar su ira".

Lu Taipan no habló.

colcha…”

Entonces la IA recibió dos miradas.

Una es la mirada anormalmente condensada del Señor de la Cueva de las Serpientes.

Y la otra es la mirada incrédula de la joven víbora.

El ama de llaves se congeló al instante: "Xue Yinhuan, creo que el maestro simplemente piensa que eres demasiado vago durante este tiempo y que necesitas fortalecer tus habilidades personales de combate".

Xue Yinhuan había entendido todo en este momento, y saltó de ira.

"Acabo de decir Black Mamba y Chi Lian, ¡¿por qué se hicieron cargo temporalmente de la tarea hoy?! Pensé que estaban siendo vagos. ¡¿No me avisaste?! No, no, ¡¿Están tratando de instigarme hoy solo por esto, solo para dejarme bloquear el arma?! ¡Los corazones de estas personas están demasiado sucios!

El ama de llaves miró a Xue Yinhuan con incredulidad y simpatía.

Desde la mañana en que el artículo marcado como perteneciente a Lu Zhizhao fue aprobado personalmente para ingresar a la Cueva de las Serpientes, la presión del aire de Lu Taipan ha sido visiblemente baja.

Solo Xue Yinhuan se acercó sin darse cuenta, pensando tontamente que ella podía hacer que las cosas sucedieran, y gritó para discutir con el maestro de la cueva de serpientes.

Lu Taipan ya se había hecho a un lado y comenzó a reemplazar los guantes de metal que estaban desgastados debido al fuerte impacto.

Cuando la hebilla estaba cerrada, el hombre se dio la vuelta sin expresión, miró a Xue Yinhuan y dijo "ven de nuevo".

"No voy a ir".

Xue Yinhuan dijo con firmeza.

Mientras hablaba, se deslizó hacia la puerta.

"Creo que es bueno vivir, de verdad, jefe, ¡déjeme ir!"

Lu Taipan bajó los ojos, sacudió la muñeca y ajustó cuidadosamente la estructura metálica entre sus muñecas, pero no impidió que Xue Yinhuan escapara.

hasta que un informe llega a su terminal.

Haga clic y lea las palabras extremadamente simples en el interior, los ojos de Lu Taipan se hundieron.

"Ah, cómo podría ser esto, nuestro joven maestro Su Liang en realidad aceptó 'eso'".

Era como si se lo hubieran dicho deliberadamente, y la inteligencia artificial exclamó muy fuerte.

Según el informe del guardia de seguridad en la entrada, cuando Su Nuan salió de la cueva de serpientes, la caja que llevaba cuando entró no estaba entre los artículos que llevaba consigo.

Provino de Lu Zhizhao, y pidió que le entregaran la caja a Su Liang; al entrar en la cueva de la serpiente, Su Nuan repitió este asunto varias veces.

"Eh".

Durante mucho tiempo, Lu Taipan de repente dejó escapar una mueca.

Al escuchar esa risa, los ojos electrónicos del mayordomo parpadearon, y luego retrocedió rápidamente para distanciarse de Lu Taipan.

En cuanto a Xue Yinhuan…

Tuvo mucha mala suerte hoy. Un segundo antes de que estuviera a punto de irse, la puerta frente a él de repente se puso roja, y con un clic, se cerró directamente.

Xue Yinhuan: "..."

La joven y débil víbora volvió la cabeza con horror y miró al hombre lúgubre detrás de él.

Muy bien, incluso si ahora es tan lento como él, puede percibir claramente el aura inusualmente fría en el Señor de la Cueva de la Serpiente.

“…una vez más.”

Lu Taipan dijo.

Después de una pausa, el hombre indiferentemente instruyó al ama de llaves: "Envíe algunas personas a la residencia de Su Nuan para fortalecer las medidas de seguridad".

Mayordomo: "Está bien, el pedido ha sido entregado".

La inteligencia artificial soportó y soportó, y finalmente no pudo contenerse y murmuró en secreto al final.

"Así que realmente pensaste que el joven maestro Su Liang no dejaría algo así, ¿verdad?"

Lu Taipan lo ignoró.

Es que sus ojos se volvieron más oscuros y fríos que nunca.

El poder espiritual desbordante también tiene una atmósfera un poco violenta y fría.

Consciente del cambio en el poder mental, el rostro de Xue Yinhuan se congeló, cambió del lamentable grito anterior, y lentamente se puso de pie en la esquina.

"Guau, jefe, ¿por qué creo que vamos a destruir otro campo de entrenamiento hoy?"

Dijo con una sonrisa irónica.

Lu Taipan resopló suavemente y arrojó un arma extra letal a Xue Yinhuan.

Al ver que la batalla anormal está a punto de comenzar de nuevo, pero en este momento, la terminal personal de Lu Taipan parpadeó.

Recibió la comunicación, miró al iniciador de la comunicación y Lu Taipan hizo una pausa.

Después de hacer clic en la comunicación, la voz tranquilizadora del joven salió del auricular.

"Maestro, no lo molesté, ¿verdad?"

Su Liang dijo en voz baja, su voz sonaba muy agradable.

"Mmm".

Lu Taipan respondió.

“…Muchas gracias por hacer arreglos para que mi hermana me vea, estoy realmente, muy feliz.”

"Su permiso ya permite visitas familiares. No, gracias".

La voz del Señor de la Cueva de las Serpientes era fría.

Sin embargo, el joven Beta al otro lado de la comunicación es como un gato sin vigilancia, su actitud sigue siendo muy cercana y su voz es pegajosa y suave.

"Mi señor, vine a molestarlo hoy para hacerle una pregunta. El ama de llaves me mencionó antes que necesita una enfermera personal. Bueno, quiero preguntar, si solicito ahora... usted, ¿todavía le faltan trabajadores de cuidado personal?"

Lu Taipán: "..."

Después de un largo silencio, la voz inusualmente tranquila de Lu Taipan salió del comunicador de Su Liang.

"No tengo escasez de trabajadores de cuidado personal. Pero necesito un psiquiatra ahora mismo, y creo que usted puede hacerlo".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 45:


En Earth Alliance, la mayoría de las familias aristocráticas equiparán a los miembros importantes de sus familias con acondicionadores espirituales. Esto se debe a que los Alfas de alto nivel suelen tener un cierto grado de disturbios mentales. Es difícil para un ajustador mental poder resolver por completo los peligros ocultos del poder mental de Alpha como un Omega con un alto grado de coincidencia, pero su trabajo puede ser muy efectivo para hacer retroceder el momento del colapso del mar mental del objetivo por un unos meses, o unos años. .

El poder espiritual del motín, para luego incorporarlo a su cuerpo para su digestión y eliminación.

Snake Cave también tiene esos profesionales. Después de todo, las serpientes venenosas son todas de alto nivel, y entre este grupo de Alfas de alto nivel, muy pocas personas tienen sus propios socios. Incluso se puede decir que es precisamente por la situación de la Cueva de la Serpiente que cuenta con instrumentos de acondicionamiento mental más avanzados que otras familias.

Sin embargo, el puesto de acondicionador espiritual "personal" del Señor Serpiente siempre ha estado vacante. Después de todo, cuando un nivel Alfa alcanza el nivel de doble S, el ajustador mental no tiene ningún efecto.

... hasta que Su Liang llegó a la Cueva de la Serpiente.

En unos días—

"Um... voy a perder peso".

Su Liang se paró frente al espejo, miró el espejo frente a él muy seriamente y murmuró en voz baja.

Él en el espejo lleva el uniforme especial de un psiquiatra.

Era una especie de calzas parecidas a los uniformes de combate de las víboras, pero el color era blanco puro, desde la pantorrilla hasta el mentón, estaba bien envuelto por la tela. De hecho, decirlo realmente no puede considerarse como ropa muy reveladora.

El problema radica en el material del uniforme, es un material extremadamente suave, extremadamente delgado, cuando cubre el cuerpo es como una segunda piel, como si fuera correcto. Y es precisamente porque es demasiado suave que incluso los altibajos de los músculos se pueden delinear claramente cuando se usan en el cuerpo.

Su Liang no sabía si estaba realmente bien criado en la cueva de las serpientes durante este período de tiempo. Siempre fue muy delgado y en realidad ganó un poco de peso.

Al probarse el uniforme, Su Liang sintió que sus caderas y su pecho estaban un poco apretados. Por supuesto, dado que la tela es muy elástica, la tirantez no le molestó demasiado hasta que estuvo completamente vestido y se miró al espejo...

Él frunció el ceño.

Parece que algo anda mal, trasero...

Pero en una inspección más cercana, no parece ser demasiado inapropiado.

Su Liang no se quedó frente al espejo por mucho tiempo, la ropa lo hacía sentir un poco incómodo, pero al mirar el momento, Su Liang todavía sentía que era más importante ir a trabajar en tiempo.

Por supuesto, antes de salir, inconscientemente tomó una chaqueta estilo militar y se la echó encima.

…

Después de llegar al centro médico, descubrió que el centro médico de Lu Taipan estaba mucho más ocupado antes.

El centro médico privado del Maestro Snake siempre está tranquilo, pero está lleno de gente que va y viene.

Después de venir a la Cueva de las Serpientes durante tanto tiempo y finalmente regresar a la multitud, Su Liang no pudo evitar sentir nostalgia.

Pero pronto, ese estado de ánimo ligeramente excitado fue reemplazado gradualmente por malestar.

¿Es una ilusión? Su Liang no pudo evitar pensar, siempre sintió que las "serpientes venenosas" y el personal médico que iban y venían en el centro médico lo miraban en secreto cuando pasaban junto a él.

Quizás como una pura forastera, llama mucho la atención en el centro médico de Snake Cave. ¿O es tu uniforme muy diferente al de los demás?

La razón por la que Su Liang se esforzó tanto por encontrar.

En este momento, pasó una serpiente venenosa, y sus ojos estaban un poco sobre Su Liang, y luego miró hacia otro lado con indiferencia.

Pero Su Liang vio claramente que cuando el hombre bajó los escalones, tropezó.

Su Liang:…

Su Liang no pudo evitar jalar el puño nuevamente, preguntándose si estaba usando algo mal hoy.

"¡Un poco genial!"

Afortunadamente, en este momento, una voz familiar vino desde atrás.

Volvió la cabeza sorprendido y vio a Xue Yinhuan y al mayordomo androide detrás de él.

"¡Anillo de plata, mayordomo!"

Su Liang de repente se relajó mucho.

Después de saber que Su Liang fue designado oficialmente como psiquiatra, Xue Yinhuan se ofreció como voluntario para acompañarlo a dar un paseo, y el ama de llaves lo contactó por comunicación antes de que saliera, indicando que estaría en el médico. tratamiento El centro esperó a Su Liang y lo envió a su lugar de trabajo.

Xue Yinhuan estaba saludando a Su Liang al principio, pero cuando Su Liang se dio la vuelta, el joven con cara de niño se detuvo y miró a Su Liang varias veces con los ojos muy abiertos.

"Anillo de plata?"

Su Liang está aún más nerviosa ahora.

Entonces escuché que la joven serpiente venenosa frente a mí dejó escapar un largo suspiro: "¡Entiendo, realmente entiendo!"



Su Liang: "?"

Xue Yinhuan: "Con razón el jefe me golpeó tan suavemente en la segunda mitad de ese día..."

Su Liang se volvió cada vez más confundido.

Y Xue Yinhuan sintió que había visto a través de todo, y el deseo de hablar estaba estallando.

Por supuesto, mientras se reía con Su Liang en la superficie, habló salvajemente en la comunicación del equipo con gran emoción.

[555 Me enteré, soy un ser humano, y el jefe también es un ser humano. 】

[Pero el jefe es tan fuerte y yo soy tan débil, hay una razón. 】

[Principalmente me falta una pequeña belleza hermosa. 】

Cuando se trata de belleza, la comunicación dentro del equipo también está un poco hirviendo.

【Xue Yinhuan, cállate, es realmente desvergonzado pretender ser un pollo débil todos los días. 】

【Jeje, ¿no sabes el motivo de tu poca popularidad? La costilla que Lao Tzu se rompió por tu golpiza la última vez aún no ha sanado Maldita sea, tengo que ir a un segundo tratamiento hoy. 】

【Creo que lo que te falta no es belleza, sino conciencia. 】

【Y CI...】

[Reconsideración, y cara. 】

[Sin embargo, hablando de belleza, de repente quiero decir...]

[Oye, oye, el del centro médico hoy, verdad. 】

【¿Qué centro médico? ¿Hay bellezas en el centro médico? 】

】

【Creo que las cápsulas analgésicas que tomaste antes funcionaron? Coma esas cosas antes de tiempo. Sin embargo, habiendo dicho eso, si quieres decir que ella es hermosa, sigue siendo la que estaba delante del jefe. No me atrevía a mirarla cuando estaba haciendo una tarea, pero pensé que era muy hermosa. es digno de nuestra antigua elección. 】

[Así es, él es de hecho nuestro jefe. 】

…

Al ver que el tema comenzaba a virar al tema lleno de envidia, celos y odio, “la visión del jefe es que se merece una bella esposa”.

Xue Yinhuan rápidamente se tomó el tiempo para agregar una oración.

【Si tuviera un ajustador mental joven, hermoso y hermoso como Su Liang, ¡sería fuerte! 】

…

"Tos".

El ama de llaves, que había estado mirando en línea y fuera de línea, tosió dos veces, recordándole a Xue Yinhuan.

"Xue Yinhuan, el maestro está aquí".

Xue Yinhuan se congeló, acaba de mencionar a Lu Taipan en la comunicación, y se sintió muy mal de que la persona real estuviera detrás de ella en un abrir y cerrar de ojos.

Se dio la vuelta horrorizado, justo a tiempo para ver al Señor de la Cueva de las Serpientes caminando hacia la entrada.

En el momento en que apareció la figura esbelta, oscura y escalofriante, el bullicioso centro médico instantáneamente se volvió mucho más silencioso. Solo el propio Señor de las Serpientes hizo oídos sordos a todo lo que lo rodeaba, tan frío como siempre.

"Viejo, jefe, ¿por qué estás aquí?"

¿No debería un hombre adicto al trabajo ingresar al centro en una fecha límite después de que se hayan hecho todos los preparativos?

Pero ahora obviamente no es el momento.

Xue Yinhuan dejó de respirar por un momento y corrió hacia Lu Taipan para saludar.

Aunque está muy claro que Lu Taipan siempre ha ignorado al grupo de comunicación de las víboras que diariamente charlan, se quejan y lloran por la crueldad de sus compañeros, pero al momento de ver a Lu Taipan, Xue Yinhuan todavía estaba un poco débil y siempre sintió que si Lu Taipan realmente viera lo que dijo hace un momento, probablemente moriría miserablemente.

Al final, Lu Taipan solo lo miró con frialdad y no le prestó mucha atención.

Entonces, el hombre fijó su mirada en el niño que estaba a su lado.

"Su Liang..."

Por un momento muy breve, hubo un retraso, y el Señor de la Cueva de la Serpiente dijo en voz baja.

"El cabeza de familia".

En ese momento, Su Liang siempre sintió que la vista de Lu Taipan sobre él parecía tener sustancia.

Hace calor.

Con solo una mirada, Su Liang inconscientemente apretó su cuerpo.

¿Hay algo mal con mi uniforme hoy?

Hay algo más mal...

Su Liang bajó nerviosamente la cabeza y se controló a sí misma: todo era normal.



"Tómatelo con calma".

De repente escuchó el susurro de Lu Taipan.

…Resultó ser un sonido de consuelo.

Luego, Lu Taipan les dijo con calma a Xue Yinhuan y al ama de llaves: "Lo llevaré a la sala de acondicionamiento y luego podrán realizar sus propias actividades fuera del horario de la misión".

Después, levantó la mano, la puso en la espalda de Su Liang y llevó al niño hacia el otro extremo del Centro Médico de la frente.

Al ver que su jefe se llevaba a Su Liang, Xue Yinhuan parecía confundida.

"Espera, ¿tengo tiempo libre?"

Él le confirmó al ama de llaves confundido.

El ama de llaves, que acababa de cambiar a un nuevo cuerpo y estaba muy silenciosa hoy, le sonrió a Xue Yinhuan: "Bueno..."

Xue Yinhuan se quedó mirando las espaldas de Lu Taipan y Su Liang durante un rato.

El hombre es alto y el niño es delgado.

Cuando dos personas caminan juntas, encajan inexplicablemente, como si hubieran nacido juntas así.

Después de un tiempo, Xue Yinhuan hizo clic en la comunicación y quería hablar con sus compañeros de equipo sobre el sentimiento especial que constantemente surgía en su pecho en este momento:

No pasó nada, pero de alguna manera sentí un poco de pánico.

Es un poco como la sensación de estar demasiado lleno para el desayuno.

Cuando abrió su terminal personal, lo primero que apareció fue el canal de tareas.

El grupo de comunicación originalmente extremadamente ruidoso se quedó en silencio en este momento, y el penúltimo mensaje fue su broma "Si tuviera un ajustador mental tan hermoso, también sería más fuerte".

La frase puede ir seguida de un ID especial.

Serpiente: Sí, es hermoso.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 46:


La sala de acondicionamiento mental estaba vacía, solo los instrumentos fríos y precisos emitían pitidos extremadamente pequeños.

Este es el mismo que la mayoría de los edificios en la Cueva de la Serpiente, mostrando un estilo fresco y escalofriante. El riel guía de restricción espiritual es un dispositivo especial que se utilizará para transmitir el poder espiritual y restringirlo Dentro de un rango controlable.La plataforma de metal circular debajo de la cúpula es muy simple, y solo hay dos oblongos paralelos en ella.Fregaderos transparentes, cada fregadero ahora está lleno de líquido translúcido de color blanco lechoso, y este es un fregadero de aislamiento exclusivo que puede ser utilizado para aislar el daño psíquico.

En el proceso de condicionamiento del poder mental, ocasionalmente ocurren accidentes, y estos líquidos pueden evitar que el poder mental entre en contacto directo tanto con el ajustador como con la persona ajustada hasta cierto punto, para evitar las peores cosas. suceder.

Del mismo modo, para evitar estimular al personal que está en acondicionamiento mental, no hay ningún tercero en todas las salas de acondicionamiento mental, solo la inteligencia artificial ayuda a que todo el acondicionamiento se desarrolle sin problemas.

Lu Taipan entró primero en la sala de acondicionamiento mental, mientras que Su Liang se quedó en la puerta durante un rato, luego respiró hondo y entró.

El adolescente está muy nervioso.

Lu Taipan notó esto fácilmente, por lo que inconscientemente se comportó con más calma y tranquilidad. Llegó al tanque de aislamiento y estableció todos los parámetros.

"Una vez establecidos los parámetros, estamos listos para comenzar".

Luego, se dio la vuelta y le dijo a Su Liang, su expresión indiferente y fría.

"¡Oh, bien, bien!"

Su Liang tartamudeó.

Luego, Lu Taipan fue tomado por sorpresa y vio al niño quitarse el abrigo que llevaba puesto.

El uniforme blanco perfila perfectamente el cuerpo delgado del juvenil, aunque es muy esbelto, aún se pueden ver claramente los músculos delgados del juvenil.

La cintura es delgada y fuerte.

De hecho, era como algo que había soñado en uno de sus sueños desagradables, como si una mano pudiera sujetarlo por completo.

Luego, las patas extremadamente delgadas y robustas, que recuerdan al ágil ciervo en el bosque.

Sin embargo, probablemente debido al contraste entre la delgada cintura y el largo de las piernas, cierta parte del cuerpo del niño se ve más regordeta... redonda.

Siempre tranquilo y autosuficiente, como si incluso sus nervios cerebrales estuvieran hechos de aleaciones de alta resistencia, en el momento en que vio la espalda de Su Liang, sus pupilas se encogieron repentinamente.

Para colmo de males, un joven Beta demasiado desprevenido no notó el impacto de su espalda sobre el hombre y depuró cuidadosamente el valor del tanque de aislamiento.

Acompañando su operación, la puerta de la habitación se cerró de golpe y con llave, y la luz originalmente brillante se fue atenuando gradualmente.

Este ambiente oscuro y tranquilo puede aliviar la tensión mental de ambas partes en la mayor medida, reduciendo así el rechazo y el estrés del poder mental de cada uno.

Pero cuando la luz realmente se atenuó, el joven se volvió más conspicuo en el campo de visión de Lu Taipan.

Cada centímetro de blancura recuerda a bolas cremosas y temblorosas que rezuman leche cuando se bebe, o...

La garganta de Lu Taipan rodó ligeramente, obligándose a apartar la mirada con gran dificultad.

"Estoy bien de mi lado, señor, ¿empezamos?"

Su Liang ajustó los parámetros y se dio la vuelta para informar al hombre detrás de él.

“…bien.”

Después de una larga pausa, el Señor de la Cueva de las Serpientes respondió suavemente, su voz un poco ronca.

Su Liang inconscientemente fijó su mirada en la manzana de Adán de Lu Taipan. El físico del hombre estaba bien desarrollado, y la manzana de Adán también era muy prominente. En este momento, la manzana de Adán estaba rodando hacia arriba y hacia abajo.

Es como si este hombre frío, lúgubre y poderoso estuviese pasando hambre y sed.

Este pensamiento pasó por la mente de Su Liang y luego desapareció sin dejar rastro.

Su Liang estaba tan nervioso por el próximo condicionamiento mental que no podía estudiar nada más.

En el pasado antiguo, no existía el llamado condicionamiento espiritual.

Porque las únicas personas que pueden resolver el mar espiritual de Alpha son sus Omegas correspondientes.

Y el llamado condicionamiento espiritual no necesita de tantos instrumentos y operaciones complicadas para llevarse a cabo, el mejor y más primitivo método es hacerlo naturalmente en el instinto de vida sumamente intenso una y otra vez.

De ahí nació el encaje entre Omega y Alpha.

Es solo que con el avance de la tecnología y la invención de los seres humanos, en los tiempos modernos, no hay forma de encontrar un Alfa desafortunado con una coincidencia lo suficientemente alta con Omega. También puede disfrutar de los beneficios del acondicionamiento mental a través de instrumentos.

Sin embargo, dado que dos personas se ponen en contacto espiritual extremadamente cercano a través de medios no naturales, por supuesto que habrá riesgos correspondientes.

daño.

Por supuesto, en circunstancias normales, solo los acondicionadores mentales se dañan, porque en circunstancias normales, el poder mental de Beta y Omega es significativamente más débil que el de Alpha, sin mencionar el violento y fuera de sí. -controlar la energía de Alpha en sí, que no conduce a la normalidad. El poder espiritual tiene un efecto supresor extremadamente poderoso.

Nadie se preocuparía por la compatibilidad mental de Su Liang y Lu Taipan, la compatibilidad mental entre ellos es simplemente asombrosa.

Pero aun así, deben estar conectados al instrumento antes de que puedan realizar un acondicionamiento mental seguro; después de todo, Su Liang es solo una versión beta ahora, y su poder mental puede considerarse poderoso en beta. , pero aún es mucho más bajo que un monstruo como Lu Taipan. Y si uno no tiene cuidado, es probable que el resultado sea el mismo que sucedió dentro del mecha ese día, el poder mental de Su Liang está completamente sobrecargado e incluso necesita una recuperación a largo plazo.

"... no te preocupes demasiado, ¡pero no estabas preparado y reprimiste directamente a un Alfa del nivel del maestro por instinto! ¡Eres un genio!"

La voz del mayordomo pareció sonar en sus oídos nuevamente, dándole a Su Liang algo de confianza.

Respiró hondo y lentamente cayó en el fregadero de aislamiento.

"Por favor, realice un procedimiento de acondicionamiento mental".

Dijo al aire.

[Ok, el programa de acondicionamiento mental está en marcha. 】

El sonido electrónico de inteligencia artificial en la sala de acondicionamiento suena más mecánico que el ama de llaves, pero sigue siendo eficiente. En el momento en que el sonido electrónico cae, innumerables cables delgados cuelgan del semicírculo en el aire, Estaba pegado en la frente de Su Liang y en la interfaz predeterminada del uniforme.

Al mismo tiempo, le sucedió lo mismo a Lu Taipan en otro tanque, pero no era necesario que los cables colgaran, sino que sobresalían del fondo del tanque del tanque de aislamiento y perforaban directamente el cuerpo de Lu Taipan. cuerpo en la cresta de metal.

Acostarse en un lavabo aislado se siente un poco raro.

Esos líquidos son ligeramente pegajosos, trayendo una fuerte sensación de ingravidez.

Después de un tiempo, Su Liang ya podía sentir un leve estremecimiento similar a una corriente eléctrica que recorría su cuerpo, lo que hacía que su mente se aturdiera un poco.

Y luego, su cuerpo pareció desvanecerse gradualmente del mundo real, y algunas sensaciones más distintas y extrañas se apoderaron de sus sentidos.

El instrumento está funcionando.

Su Liang podía sentir que su poder espiritual se extendía lentamente desde las profundidades de su cuerpo.

El poder espiritual que pertenece a Lu Taipan es completamente diferente de lo que he percibido antes.

El poder mental de Lu Taipan es extremadamente poderoso, brutal y extremadamente grosero, como una serpiente gigante robusta que es provocada y extremadamente sanguinaria. Pero el poder mental de Su Liang era extremadamente débil y delgado.

Su Liang manipuló temblorosamente su poder mental para explorar en algún lugar en la oscuridad, en el trance de la conciencia, el espacio real de la sala de consulta mental se ha vuelto caótico y borroso, convertido en un vacío infinito.

El joven Beta casi se pierde, pero... pronto encontró su "objetivo".

Un grupo de poder espiritual extremadamente creciente y poderoso está atrincherado en las profundidades de la oscuridad.

En el momento en que detectó ese toque de poder mental, la razón de Su Liang sintió un poco de timidez instintiva, pero su poder mental fue mucho más positivo que él mismo, bueno, porque el instrumento es cierto que el el poder mental será mucho más "activo" que en condiciones naturales.

Su Liang hizo todo lo posible por consolarse, pero tan pronto como su poder mental salió de su cuerpo, involuntariamente deambuló hacia el poder mental que pertenecía a Lu Taipan.



Cuando Su Liang envuelva ese poder con su propio poder mental, el condicionamiento del poder mental de hoy casi habrá terminado.

Sin embargo, antes de que Su Liang pudiera encontrar el poder mental como estaba planeado, una fuerte sensación de opresión se abalanzó sobre él por adelantado.

Es Lu Taipan.

El débil y esbelto poder mental fue repentinamente enredado por innumerables "pitones gigantes" sin ninguna precaución.

No hables de envolver este poder, Su Liang incluso sintió que su poder espiritual podría ser tragado por esas serpientes espirituales en cualquier momento. Afortunadamente, una situación tan mala no sucedió, pero la situación actual no es mucho mejor.

Es como una maraña de serpientes en una época de cría de abanicos: todo está fuera de control.

Su Liang sintió que su poder espiritual estaba completamente enredado en el interior de innumerables poderes espirituales Alpha.

Apretados, enredados y constantemente exigidos.

"Mmm..."

El cuerpo de Su Liang tembló en el fregadero de aislamiento.

¡No! ¡Tan equivocado!

Pronto se dio cuenta.

Según el estado mental actual de Lu Taipan, su poder espiritual nunca debería ser tan violento y codicioso, sin restricciones.

El instrumento solo debería extraer una parte muy pequeña del poder mental de Lu Taipan, pero ahora Su Liang está en trance, como si estuviera atrapado una vez más por Lu Taipan que se estaba volviendo loco.

Instintivamente sintió el peligro, e inmediatamente terminó la acción del condicionamiento del poder mental, solo quería retirar su poder mental y terminar rápidamente el programa.

Pero falló.

Su Liang luchó aún más.

Porque descubrió que incluso con el aislamiento del tanque de aislamiento y una serie de medidas especiales de aislamiento, la gran estimulación del poder mental de Alpha se transmitía directamente a su cuerpo.

Tan pesado...

Sin aliento…

Algo parece estar nadando debajo de la ropa.

En solo un breve momento, Su Liang pudo sentir claramente que los latidos de su corazón se aceleraban y podía escuchar débilmente el sonido de la alarma en sus oídos.

[El valor de estabilidad mental alfa excede el rango crítico, por favor, trátelo a tiempo. 】

【La concentración de feromonas alfa excede el estándar, por favor trátelo a tiempo. 】

[Advertencia, la actividad mental de Alpha es demasiado alta. 】

…

"Su Liang... hay un problema..."

Cien y confundidos, casi hundidos en el mundo espiritual, vueltos a la realidad poco a poco en el llamado bajo y familiar del hombre.

Su Liang luchó por levantar la mano, la puso en el borde del fregadero aislante y se incorporó del fregadero con gran dificultad.

"Tos, tos, tos..."

Su Liang abrió los ojos y logró enfocar con éxito, mirando a su opuesto.

En la penumbra, Lu Taipan ya estaba sentado.

Aunque ambos han recuperado la conciencia ahora, el rostro de Lu Taipan sigue siendo extremadamente solemne. Su rostro estaba extremadamente pálido, pero había un tinte rojo en las esquinas de sus ojos.

Toda la sala de acondicionamiento estaba llena de energía mental violenta, y el grito de la alarma fue tan penetrante que casi hizo que Su Liang se desmayara.

"Señor, parece que la he cagado..."

Su Liang dijo con una cara lívida.

El poder mental de Lu Taipan obviamente está fuera de control. En la pantalla de datos, su valor de estabilidad mental ha alcanzado un nivel extremadamente peligroso.

"No es tu problema".

Lu Taipan respondió con extrema frialdad.

Con la pérdida del poder mental, su cuerpo está muy caliente, pero su conciencia está más despierta que nunca.

"Alguien modificó los parámetros del dispositivo de extracción de espíritus", dijo.

El Señor de la Cueva de la Serpiente pronto se dio cuenta del problema.

El instrumento solo debería extraer una parte muy pequeña del poder espiritual "contaminado", pero ahora casi todo el poder espiritual en su cuerpo ha sido movilizado, y bajo la estimulación del instrumento, su poder espiritual se despierta Es terriblemente alto.

Su Liang era originalmente un beta, y acaba de madurar, y su valor mental siempre ha sido bajo. Los parámetros que se ajustaron antes fueron suficientes para permitirle lidiar con el poder mental desbordante de Lu Taipan. , pero ahora con Lu Taipan no podía soportar la constante salida activa del poder espiritual.

En la etapa temprana de diferenciación, encuentros tan frecuentes con sobregiro mental, existe una gran posibilidad de que su valor de poder mental permanezca bajo en el futuro, o incluso continúe cayendo al nivel anterior.

Lu Taipan no quería pensar en eso, sin dudarlo, el hombre fue directamente al dispositivo de transmisión espiritual en la parte posterior de su cuello.

Él tiene la intención de salir del programa a la fuerza, incluso si es muy claro, es probable que una desconexión tan directa provoque que el poder mental desbordado se reaccione instantáneamente.

Y él...

"¡Puedo resolverlo! ¡Sr. Si, no se mueva!"

Lu Taipan escuchó el grito de Su Liang.

La voz de Su Liang tembló un poco debido a que su poder mental estaba siendo exprimido, pero su tono era tranquilo.

El maestro serpiente, que siempre ha sido arbitrario, no sabía por qué detuvo todas las acciones involuntariamente cuando escuchó la voz de la otra parte

"La desconexión forzada provocará una reacción negativa".

Los movimientos de Lu Taipan fueron muy pequeños, pero Su Liang estaba inexplicablemente al tanto de los planes de la otra parte.

"Si caes en un frenesí debido a tu poder mental desenfrenado, Xue Yinhuan y el ama de llaves tendrán dolor de cabeza, ¿verdad?"

Su Liang le habló al hombre con dificultad.

Lu Taipan miró directamente al beta a su lado; obviamente, estaba a punto de ser completamente agotado por la energía mental loca, pero el joven aún podía levantar a la fuerza las comisuras de su boca en este momento. , mostrándole un ligero toque de risa.

En el momento en que vio esa sonrisa, Lu Taipan sintió que su cuerpo estaba fuera de control.

Su corazón latía muy rápido.

Pero, por otro lado, la situación es realmente mala. Después de todo, Su Liang no está equivocado. Si realmente pierde el control, me temo que nadie puede detenerlo ahora.

"No es un gran problema, puedo solucionarlo".

Su Liang miró el empeoramiento de la estabilidad mental de Lu Taipan con una cara pálida. Era obvio que la situación era tan mala, pero los ojos del chico estaban tranquilos.

Vagamente, hay una pequeña similitud con Lu Taipan.

"Su poder mental probablemente se saldrá de control más adelante, pero sé que el Sr. Mi podrá controlarlos. Solo toma un poco de tiempo, y puedo resolver el problema actual".

Su Liang dijo.

Al momento siguiente, incluso el maestro de la cueva de serpientes, que siempre ha estado tranquilo, abrió los ojos horrorizado por el siguiente movimiento de Su Liang.

Con el poder mental tan fuera de control, Su Liang se arrastró fuera del fregadero que podría ayudar a aislar el daño mental. No solo eso, los parches que aislaron el impacto mental también fueron bloqueados por él. Aproximadamente arrancado detrás de él.

En ese momento, Su Liang en el mundo espiritual, junto con los adolescentes en el mundo real, se volvieron muy distintos, y Lu Taipan pudo sentir que su poder espiritual no estaba completamente hirviendo en ese momento. , al igual que la serpiente macho ansiosa por reproducirse en la primavera, corriendo hacia la serpiente hembra que sobresale de la cueva sin dudarlo.



Pero al final…

El creciente poder mental todavía detuvo las acciones demasiado presuntuosas.



El rostro de Su Liang estaba tan blanco como un fantasma en este momento. Incluso si Lu Taipan apenas controlaba su poder mental, el impacto que recibió Su Liang fue suficiente para desmayarlo.

Pero así es como sucedió el milagro. Su Liang no se desmayó. Por el contrario, tropezó directamente con el fregadero de Lu Taipan, y luego, bajo la vista del maestro serpiente, el niño rodó directamente hacia en el fregadero de Lu Taipan.

El líquido blanco lechoso salpica al instante.

Su Liang tembló ligeramente y se sentó a horcajadas sobre la cintura de Lu Taipan con dificultad.

A pesar de que su rostro no era atractivo debido a la fuerte presión de su poder mental, pero en este momento, al darse cuenta de sus acciones, las mejillas de Su Liang todavía estaban manchadas con dos toques de color rojo claro.

Parpadeó, sus pestañas cayeron, sin atreverse a encontrarse con el hombre debajo de él.

"Lo siento—"

No había tiempo para ser tímido y tímido, Su Liang pronto respiró hondo y estabilizó su cuerpo, luego mantuvo la calma y le dijo suavemente al hombre alto debajo de él.

"Es un poco ofensivo lo que voy a hacer más tarde, pero me haré responsable de eso más tarde".

Mientras hablaba, el niño llevó su mano hacia su ropa.

Con dedos temblorosos, las correas del uniforme se desabrocharon.

Luego los botones.

La cremallera se bajó lentamente, la tela extremadamente elástica se apretó repentinamente y se deslizó del hombro de Su Liang.

El pecho ligeramente delgado del niño estaba expuesto.

Amarillo, liso, blanco cremoso.

Bajo la acción del instrumento, el poder espiritual de Lu Taipan ha aparecido como semisustantivo.

Él era muy consciente de la fuerte presión física y mental a la que se encontraba el niño en este momento, pues incluso podía ver claramente que en esa piel extremadamente blanca y suave, algo se deslizaba y cambiaba constantemente. ligeramente rojizo.

"Lo siento mucho".

Mientras se desabrochaba la ropa, Su Liang seguía murmurando y repitiendo.



Al observar las acciones de Su Liang, Lu Taipan había adivinado vagamente lo que quería hacer.

La respiración del hombre se aceleró y los latidos de su corazón se volvieron extremadamente rápidos. Levantó la mano inconscientemente, pero instintivamente el niño vigilante la sujetó.

"Señor, por favor..."

"Realmente no quise ofenderte, pero tienes que ser bueno".

Su Liang dijo en trance.

“Tienes que calmarte para que yo pueda tomarlo”.

Mientras hablaba, la mano del niño tembló y aterrizó en el escote de Lu Taipan.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 47:


Su Liang desabrochó la ropa de Lu Taipan poco a poco.

El cuerpo del Señor de la Cueva de la Serpiente es más y más fuerte de lo que parece cuando está vestido. Su Liang ni siquiera se atrevió a mirar directamente al pecho del otro para no perturbar su mente.

"Lo siento".

Volvió a decir, luego respiró hondo y cubrió su cuerpo directamente.

Tal vez fue por la pérdida del poder mental, o por otras razones, cada centímetro de la piel de Lu Taipan estaba muy caliente en este momento, y el calor era como corrosivo a lo largo de la piel de los dos. Las partes contiguas continuaron penetrando en el cuerpo de Su Liang.

Pronto, el cuerpo de Su Liang se convirtió en un rosa ambiguo.

Señor Si... como acero envuelto en terciopelo grueso.

Este pensamiento pasó por la mente de Su Liang.

Y casi al mismo tiempo, escuchó una inhalación ahogada.

Levantó la cabeza inconscientemente y se encontró con los ojos de Lu Taipan. La otra parte lo estaba mirando, y una luz peligrosa brilló en las profundidades de sus pupilas oscuras.

En el momento en que se encontró con esa línea de visión, Su Liang sintió una tensión en la parte posterior de su cuello.

"No te preocupes, adelante".

Lu Taipan dijo con voz ronca como para apaciguar a Su Liang.

"Vale, vale-"

Su Liang respondió rápidamente.

"He estudiado los principios del condicionamiento mental antes. Los uniformes en nuestros cuerpos y los fluidos de aislamiento, e incluso la mayoría de los catéteres de transmisión mental son medidas de protección para evitar que el poder mental se salga de control".

Su Liang respiró hondo y trató de relajar su cuerpo para que ella y Lu Taipan pudieran estar más cerca.

"Pero creo que estas medidas no deberían ser útiles para un Alfa como tú, pero para mí, estas supuestas medidas de protección restringirán mi percepción y harán que mi poder mental bajo sea más difícil de transmitir. De esta manera, la excitación de tu poder mental es demasiado alta y la mía está restringida, y la situación solo empeorará..."

Su Liang parecía un poco hablador en este momento. Siguió hablando, como si esto aliviara la vergüenza y la vergüenza que llenaba su cuerpo en este momento. Estrictamente hablando, no era una vergüenza Vergüenza, pero otro estado de ánimo más sutil.

"Así que eliminé todas las cosas que limitaban mi poder espiritual, y planeé tratar el problema actual de una manera más... simple".

Su Liang tartamudeó, ahora estaba completamente unido al cuerpo de Lu Taipan.

De hecho, el comportamiento de Su Liang en este momento puede llamarse una aventura. Es probable que su poder mental esté sobrecargado y agotado.

Incluso renunció por completo a la última medida de protección y se puso en contacto con el poder espiritual de Lu Taipan de la manera más primitiva: el que modificó en secreto un parámetro y deliberadamente aumentó el valor del despertar del poder espiritual de Lu Taipan. Si pudiera ver esta escena, probablemente estaría encantado, porque Su Liang podría terminar peor de lo que esperaba.

“Siempre siento que el instrumento me incomoda. Parece más fácil usar este método.”

Pero en este momento, Su Liang simplemente se sonrojó un poco y le explicó al hombre debajo de él con una mirada avergonzada.

"El mayordomo dijo que usé mis instintos en el mecha para apaciguar directamente su mar espiritual, que en realidad es una especie de condicionamiento espiritual. Si pudiera hacerlo en ese momento, no, no puedo Hazlo ahora."

Su Liang pensó que Lu Taipan lo disuadiría.

Sin embargo, la otra parte no lo hizo.

El hombre simplemente levantó la mano en silencio y agarró la palma de Su Liang.

Luego se entrelazan los dedos y se conecta el cuerpo.

Lu Taipan miró fijamente al chico que estaba encima de él, sin hacer nada más.

Era silencioso como una piedra, una piedra caliente cubierta de terciopelo; un trozo de asta de ciervo que aún no había sido quitado, y la sangre palpitante bajo la tibia carne blanda; o, Una bestia sanguinaria que se esfuerza por mantener la calma, con un pelaje suave y una garganta sedienta.

Actuó realmente "bien" como le pidió Su Liang.

Sin embargo, al mismo tiempo que el silencio, el olor a musgo húmedo e incienso comenzó a hacerse particularmente fuerte.

La feromona del doble S-level Alpha es tan rica que casi puede nublar los sentidos.En la piel de los dos, penetra en los poros...

Su Liang había cerrado los ojos en este momento.

Sintió que era débil y débil, y estaba a punto de ser reprimido por el poder mental de Lu Taipan hasta casi la nada.

Empezó a controlarlo.

Feromonas potentes y fragantes lo envuelven.

Indistintamente, Su Liang sintió que una fragancia dulce y parecida a la miel rezumaba de su cuerpo.

Como una flor que se abre lentamente.

Con el entretejido de feromonas, Su Liang claramente sintió que su poder espiritual se estaba volviendo más fuerte poco a poco.

Como si... una serpiente húmeda y dócil.

Su Liang pareció ver su propio poder espiritual, se extendió poco a poco, y rápidamente pasó de los delgados filamentos a una gruesa "serpiente". Y esta serpiente cambió su último aliento, y en el fragante aroma, deambuló fácilmente a través de las innumerables "serpientes negras" que daban vueltas.

"Serpiente" y "Serpiente" se enredan entre sí, retorciéndose y rechinando las orejas.

Sin devorarse, ni reprimirse mutuamente, solo enredos sin fin.

…

El poder mental de Lu Taipan se volvió extremadamente calmante y dócil, el aliento tiránico desapareció debido a la sensación de satisfacción, y se volvieron más sólidos y crecientes que antes, pero no había señales de perder el control.

"El valor di-di-di-spirit ha alcanzado un estado perfecto, este condicionamiento del poder mental se ha completado, y el valor espiritual del Alfa actual..."

Su Liang finalmente recuperó su cordura del trance.



Abrió los ojos y mantuvo su postura anterior, de cara al hombre que tenía debajo.

Los ojos de Lu Taipan eran oscuros y profundos, miraba a Su Liang así, y había esta emoción extremadamente fuerte en sus pupilas, lo que hizo que la gente sintiera un poco de temblor.

golpeando—

golpeando—

golpeando—

Su Liang escuchó el sonido de los latidos de su corazón.

Él pensó que el temblor en su pecho era causado por el latido descontrolado de su corazón. Pero pronto descubrió que el fuerte clamor provenía claramente del cuerpo extremadamente fuerte y poderoso debajo de él.

"El cabeza de familia..."

Su Liang no pudo evitar murmurar.

"Me gusta escuchar que me llamas Sr. Si".

Lu Taipan de repente le dijo secamente a Su Liang.

"Por supuesto, puedes llamarme Asi si quieres".

Cuando la joven Leia apareció en el centro médico, los ojos del colega se abrieron como platos por la sorpresa.

"Bai Nian? ¿Por qué estás aquí de nuevo? ¿No te tomaste un descanso hoy?"

“Eres demasiado diligente, te he visto salir de madrugada varias veces antes. No es bueno para tu salud trabajar tan tarde…”

Otro colega también intervino.

Al escuchar lo que dijo el colega detrás de él, el rostro de Bai Nian se puso rígido, pero pronto volvió a su expresión normal.

"Estaba un poco preocupado, así que vine aquí para ver que era la primera vez que el Señor Serpiente recibía condicionamiento espiritual, y el agente de condicionamiento espiritual personal resultó ser un Beta. Yo estoy realmente preocupada".

Bai Nian dijo con frialdad.

"Vaya, ¿todavía te preocupa esto?" El colega no pudo evitar mirarlo con simpatía.

Se dice que hoy es la primera vez que Lu Taipan ha recibido condicionamiento espiritual, pero de hecho, Lu Taipan ha probado varios programas de tratamiento espiritual similares al condicionamiento espiritual antes, y los terapeutas son los mismos Lai frente a él Juventud asiática.

Es una pena que Leia, que es tan buena en el tratamiento del poder mental, todavía esté indefensa e indefensa frente al poder mental demasiado poderoso del doble S-level Alpha.

"No te preocupes, ¿no participaste personalmente en la depuración de ese instrumento de acondicionamiento del poder mental? Aunque el Maestro Su Liang dijo que el valor mental actual no es alto, pero encaja con el maestro serpiente "Muy alto, no habrá ningún problema con la pequeña cantidad de función de extracción del instrumento de acondicionamiento mental. Además, el Maestro Su Liang no debe ser considerado como un Beta..."

"¿Qué quieres decir?"

Bai Nian levantó la cabeza bruscamente y miró fijamente al colega.

Ese tipo de mirada era demasiado feroz, por lo que asustado, el colega se detuvo por unos segundos antes de decir: "Volvimos a verificar los datos del Maestro Su Liang, y sus diversos valores no coincidieron. el Beta estándar, Su feromona es tan... bueno, cómo decirlo, es tan especial que incluso reacciona a otros niveles de Alfa y Omega. Los resultados específicos aún no están disponibles, pero ya estamos reajustando el instrumento y pretendemos hacerlo de nuevo".

“…”

No importa cuánto lo ocultó, el rostro de Bai Nian todavía se volvió sombrío.

Frente a este tipo de Bai Nian, mi colega también se sintió un poco incómodo. Probablemente sabía que a Bai Nian no le gustaba mucho el joven llamado Su Liang. Como resultado, el colega rápidamente tomó la oportunidad de atropellar a investigar y escapar de la conversación.

Cuando vio el resultado que apareció en la terminal, saltó de su asiento sorprendido.

"¡Impresionante! ¡Dios mío! ¡Mira los resultados!"

Saludó al resto de sus compañeros.

"¡Como se esperaba de dos personas con un grado tan alto de coincidencia! ¡No puedes creer que este sea el poder espiritual de Lord Snake! Dios, ya sea que el Maestro Su Liang sea Beta o no, yo también lo aceptará, incluso si es imposible que un Omega de alto nivel alcance este nivel... ¡El maestro de las serpientes realmente puede salvarse!

La voz cayó, y cuando el colega volvió la cabeza, descubrió que Bai Nian se había parado detrás de él en algún momento.

"Ah, te extraño... ¿Estás bien?"

El colega estaba casi asustado por el fantasmal joven Leia.

"Bueno, mira, ¿no es un buen resultado? De ahora en adelante, no tienes que preocuparte por la enfermedad de Lord Snake".

dijeron los colegas.

Bai Nian lo ignoró, el joven solo miró fijamente el valor perfecto en la pantalla. Después de unos segundos, su rostro se puso pálido, y de repente se giró y salió corriendo del laboratorio.

"¿Bai Nian? ¡¿Bai Nian?!"

El compañero miró hacia la parte trasera del Leias que se alejaba, solo asustado y aturdido.

"¿Cómo corrió tan rápido? ¿Qué pasa?"

"Tal vez sé que el trastorno mental del maestro de serpientes se ha curado, ¿así que estoy muy contento?" El recién llegado al costado también estaba asustado por Bai Nian, y en este momento, habló secamente y hizo una ronda.

Al final, fue interrumpido por otro médico anciano: "Pfft, cómo podría ser feliz. No le hagas caso, con los años, mientras alguien más haya hecho algo". que puede hacer Lord Snake Lord El plan médico que mejora, él es como este fantasma. De todos modos, él es el único en el mundo que puede curar al maestro serpiente, y todos los demás quieren dañar al maestro serpiente ... tsk ".

…

Bai Nian, que ya había salido corriendo del centro médico, corría descontroladamente.

Claro que no podía ser feliz.

De hecho, en este momento, solo había un pánico interminable en su corazón.

"¿Cómo podría..."

Estaba tan cansado de correr que Bai Nian incluso quería vomitar.

Seguía hablando solo.

"¡Esa Beta no podría haber sobrevivido! No, ¿es porque fui demasiado cuidadoso para que no funcionara?"

"El poder mental de ese tipo ha estado aumentando durante este tiempo, tal vez hay algo mal con mi estimación".

Bai Nian no entendía por qué el condicionamiento mental de Lu Taipan y Su Liang podía completarse con éxito esta vez.

Sospechó que el poder mental de Su Liang se había disparado, y simplemente se adaptó a sus parámetros ajustados.

… ¿O, antes de que comenzara el condicionamiento, el maestro serpiente ya había descubierto sus pequeños movimientos?

No, no es posible.

Bai Nian se mordió las uñas nerviosamente

Seguía pensando en lo que había hecho hace unos días. Como investigador de ese instrumento, él entiende el principio de ese instrumento de acondicionamiento mental mejor que nadie. Los exámenes ordinarios no detectarán sus manos y pies en absoluto. Después de todo, él es muy reservado.

Ningún rastro.

Todo se sentirá como un accidente.

Bueno, incluso si alguien se enterara, fue solo un accidente mental menor por sobregiro.

Bai Nian incluso pensó en sus palabras: pensó que Su Liang, que era tan compatible con Lu Taipan, podría soportar esta intensidad. Como oficial médico de Lu Taipan, solo buscaba un mejor efecto curativo. acaba de ajustar los parámetros de excitación mental...

Bai Nian seguía repitiendo estas palabras en su corazón.

La respiración se calmó gradualmente.

El pánico se calmó gradualmente.

"No hay problema".

se dijo a sí mismo.

Sin embargo, justo cuando se enderezaba y estaba a punto de regresar a su oficina—

"Oficial médico Bai Nian".

Oyó que alguien lo llamaba.

Bai Nian se detuvo abruptamente y miró fijamente frente a él: el camino sinuoso que conducía al Centro Médico Snake Cave, donde vivió y trabajó durante muchos años.

Durante mucho tiempo, volvió la cabeza poco a poco.

Vio claramente esas serpientes venenosas, a diferencia de las serpientes venenosas que había tratado antes, estas serpientes venenosas no chillaban ni lloraban de dolor, ni le sonreían.

Una vez se burló en el fondo de su corazón de que estas serpientes venenosas eran demasiado débiles, ruidosas y sin forma.

Pero no fue hasta este momento que se dio cuenta de que no era que las serpientes venenosas fueran realmente débiles, sino que nunca aparecían frente a él en una misión.

La serpiente venenosa en la misión, de hecho, todos son iguales que el maestro de las serpientes... helado, escalofriante, despiadado.

…terror.

"Usted es sospechoso de traicionar a Snake Cave y tratar de dañar a los colegas de Snake Cave".

"Por favor, ven con nosotros".

Dijo esa gente.

Todas las excusas, todas las explicaciones, de repente se hicieron añicos en este momento.

Bai Nian miró a su alrededor con una sonrisa miserable, su cuerpo temblando.

"Yo no".

murmuró.

"Cómo podría traicionar".

Repitió.

[Solo una Beta débil e incompetente. ¿Cómo podría ser un miembro de la Cueva de las Serpientes? 】





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 48:


Las manos y los pies de Bai Nian están muy escondidos, pero esta es una cueva de serpientes.

Lu Taipan inmediatamente comenzó el proceso de investigación después de terminar la sesión de acondicionamiento mental de manera segura, y el ama de llaves lo encontró con poco esfuerzo.

"Eres el primer miembro de Snake Cave en la lista de confianza en cometer tal traición".

En la celda, el mayordomo le habló al joven extremadamente demacrado frente a él en un tono muy tranquilo.

Considerando el trabajo pasado de Bai Nian en la Cueva de la Serpiente y su grave traición esta vez, Bai Nian será enviado inmediatamente a la galaxia alienígena más remota por hasta tres años de trabajo de control, será revocado todo privilegios, y será completamente removido de la cueva de serpientes.

Además, durante su vida, nunca pisará el territorio de Earth Alliance.

“…Si es un área gris, será su área restringida si se inclina hacia la Alianza de la Tierra o dentro del control de la Cueva de la Serpiente.”

El ama de llaves anunció la frase palabra por palabra al joven Leia frente a él.

"No es justo..."

Bai Nian jadeaba pesadamente, con los ojos inyectados en sangre.

Su voz era un poco confusa debido al crujir de dientes.

“Admito que realmente no debo tocar el instrumento, va en contra de la ética profesional.” Seguía repitiendo el susurro que se ha dicho innumerables veces estos días, “Pero yo no soy culpable de esto "Ni siquiera quería lastimar a Beta, solo causé un pequeño problema. ¿Solo por esta pequeña cosa, me están echando? ¡¿Cómo puedes tratarme así?! No, no, no debe ser posible Fue la decisión tomada por el mismo Maestro de las Serpientes. Me salvó tan desesperadamente al principio, es imposible que me trate con tanta dureza. Además, en toda la Cueva de las Serpientes, nadie es más leal que yo. , Él lo sabía, siempre lo supo..."

Cuando escuché por primera vez sobre el castigo del control laboral y la revocación de privilegios, Bai Nian pudo mantener la decencia más básica, sin embargo, cuando escuchó que fue expulsado de Snake Cave, y nunca más. Después de no poder entrar en el territorio de la Alianza Terrestre, las Leias incluso temblaron en sus pupilas.

Al final, ni siquiera pudo apretar el puño directamente y golpeó con fuerza el suelo de aleación completamente sellado.

El sudor frío goteaba en el suelo a lo largo de la esquina de su frente.

"Persona deportada Bai Nian, por favor mantenga la calma, o usaremos medidas coercitivas para restaurar sus sentidos".

El ama de llaves mantuvo su rostro de silicona y le dijo con indiferencia a Bai Nian.

Es una pena que su recordatorio no hizo que Bai Nian volviera a sus sentidos, al contrario, se emocionaba cada vez más.

En el plan de Bai Nian, las cosas no deberían ser así.

Fue deliberadamente reservado, fue solo un ajuste muy pequeño.

En el mundo exterior, me temo que nadie sabría que el parámetro causó el accidente, y la persona que le dijo el método también se lo aseguró.

Oculto, menos dañino, pero extremadamente efectivo.

El hombre juró decirlo.

Bai Nian siempre sintió que incluso si lo que hizo realmente se descubriera, como mucho sería sentenciado a servicio familiar o trabajo controlado en una galaxia alienígena.

Sin embargo…

"¿Cómo es posible que me expulsen de la cueva de las serpientes... No puedo ser exiliado... Absolutamente no puedo..."

Los ojos de Bai Nian se volvieron cada vez más rojos, y su voz se volvió más aguda.

"¿Por qué me haces esto? ¡Cómo puedes hacerme esto! ¡No es justo! ¡No es justo en absoluto!"

Lágrimas desesperadas cayeron lentamente por el rabillo de los ojos de Bai Nian.

Entonces oyó una voz.

"De acuerdo con las reglas de Snake Cave, todos los castigos que recibes están a la altura".

"¿Maestro Serpiente?"

Bai Nian levantó la voz abruptamente. Miró directamente al hombre alto que entraba paso a paso desde la puerta fuertemente custodiada, y al instante se emocionó.

Estaba casi completamente tirado en la pared. Una sonrisa feliz apareció en su rostro.

"Señor Serpiente, vienes a verme para demostrar que todavía estás dispuesto a perdonarme, ¿verdad?"

murmuró.

"Genial, sabía que no me harías esto..."

Y Lu Taipan había llegado a él en este momento, a través de la ventana de vidrio indestructible, el hombre lo miró profundamente.

Después de escuchar las felices palabras de Bai Nian, los ojos de Lu Taipan se volvieron cada vez más fríos.

"Estoy aquí para recordarme esta lección".

Lu Taipan le dijo a Bai Nian sin dudarlo.

"Lecciones?"

Bai Nian estaba atónito

"Cuando mostraste tendencias emocionales irracionales por primera vez, debería haberte sacado de la cueva de las serpientes". Lu Taipan todavía lo miraba así, como si mirar una masa no tuviera significado basura, " en lugar de ponerte en la lista de confianza".

Dijo.

Al escuchar las palabras de Lu Taipan, la sangre en el rostro de Bai Nian se desvaneció poco a poco.

Su respiración se hizo cada vez más rápida.

La cara se distorsiona cada vez más.

"Me equivoqué, Señor Serpiente, te ruego que me des otra oportunidad..." Los labios de Bai Nian temblaron, y dijo lastimosamente hacia Lu Taipan.

Pero solo recibió una respuesta sin emociones de Lu Taipan.

"Mi connivencia ha llevado a una brecha tan grave en la Cueva de las Serpientes".

Eso es todo, ¿qué es?!"

Al ver que Lu Taipan no se movió en absoluto, Bai Nian dijo de forma entrecortada.

Lu Taipan fijó sus ojos en él: "Su Liang también es miembro de la Cueva de la Serpiente, y quieres lastimarlo. Esta es una traición a la Cueva de la Serpiente. La persona expulsada Bai Nian, eres muy sabe eso."

"Pero-"

Bai Nian todavía quería luchar, pero de repente escuchó la siguiente oración de Lu Taipan.

"Y lo que quieres lastimar es a la persona con la que quiero pasar mi vida".

Al escuchar las palabras de Lu Taipan, el mayordomo que originalmente tenía una cara de silicona de la fábrica de repente giró la cabeza y miró a Lu Taipan, sus ojos electrónicos brillaban, muchas veces más brillantes que antes.

Los ojos de Bai Nian estaban llenos de incredulidad.

"¿Cómo podría..."

La expresión de Leia se torció

"Es solo un Beta, incluso si puede calmar tu poder mental, no necesitas pasar tu vida con él en absoluto... En realidad es solo un Beta".

Era como si Bai Nian pudiera calmarse repitiendo esta frase.

"No me importa el género." Lu Taipan originalmente era muy indiferente a Bai Nian, pero ahora se ha vuelto muy serio. Palabra por palabra, le dijo solemnemente a Bai Nian: "Si Su Liang es un Alfa, me gusta, si es un Omega, me gusta, y si es un Beta, todavía me gusta".

Al mencionar ese nombre, Alpha, que estaba impregnada de aire acondicionado, pareció muy gentil por un momento.

"Lo amo".

Lu Taipan repitió.

"Y casi lo lastimas justo debajo de mis narices, deberías tener suerte de tenerlo. Después del tratamiento, mi condición ha mejorado... al menos ahora no lo estaré por este tipo de la cosa se vuelve loca y mata a la gente”.

Aquí, Lu Taipan de repente levantó la mano y la presionó sobre el vidrio de aislamiento.

Bai Nian miró a Lu Taipan sin comprender, y en el siguiente segundo, Bai Nian gritó repentinamente, y luego fue abrumado directamente por una fuerza mental extremadamente fría, oscura y enorme en el suelo.

"Señor Serpiente... Jojojo..."

Bai Nian presionó su mano contra su sien, instintivamente quería pedir misericordia, pero cuando abrió la boca, solo pudo gritar de dolor.

"Me duele ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah me duele-"

Parece que hay magma fluyendo por el cráneo, la piel, los nervios, la médula ósea, o incluso el propio autoconocimiento de los "pensamientos blancos" está ardiendo.

El dolor extremo hizo que Bai Nian colapsara en el suelo, temblando completamente sin control.

"Es un dolor, ¿no?"

Lu Taipan miró a Bai Nian, su rostro no tenía expresión.

"Así es como se siente ser golpeado por mi poder psíquico".

Observó a Bai Nian cuidadosamente, y una vez más recordó la apariencia extremadamente dolorosa de la persona al otro lado de la ventana de aislamiento en su corazón.



Entonces, Su Liang, como Bai Nian ahora, solo puede llorar por el dolor que parece desgarrar su alma, y ​​finalmente se queda en silencio.

"Su Liang".

Pensando en ese joven, los ojos oscuros de Lu Taipan rezuman lentamente un toque de locura.

Pero pronto, volvió en sí.

De repente retiró su poder mental, Bai Nian golpeó el suelo y luego no hubo movimiento.

Bai Nian todavía está vivo, pero cuando se despierte, descubrirá que si quiere restaurar el poder espiritual del que está orgulloso, tomará un tiempo inusualmente largo.

Pero eso no tiene nada que ver con Lu Taipan.

Lu Taipan salió de la sala de confinamiento sin expresión alguna.

Entonces, sintió una mirada proveniente de su costado.

El Señor de la Cueva de la Serpiente no quiso hacerle caso, pero el cuerpo que actualmente utiliza la inteligencia artificial tiene una función láser.

Lu Taipan volvió la cabeza con indiferencia y se encontró con los abrasadores ojos electrónicos del mayordomo.

Al ver que la cara de silicona configurada de fábrica tenía una sonrisa extraña en su rostro, Lu Taipan inconscientemente quería callar al ama de llaves, pero la otra parte ya había abierto la boca.

"Oye, oye, ¿lo sabe el maestro Su Liang?"

Lu Taipan no dijo nada.

Sabía lo que decía el ama de llaves en este momento, pero no quería responder: tenía muy claro sus sentimientos por Su Liang, se compadecían, se deseaban mutuamente, y se adoraban. Pero sabía mejor que Su Liang solo se sentiría avergonzado y resistido frente a su amor.

Y él no quería eso.

Él necesita un plan extremadamente reflexivo y detallado, y afortunadamente, dadas las circunstancias absolutas, dejó que Su Liang se aceptara a sí mismo.

Pero un hombre que está muy familiarizado con varios planes de batalla, cuando enfrenta la batalla del "amor", se encuentra extremadamente torpe.

Lu Taipan levantó la mano y presionó su pecho ligeramente.

Por ejemplo, ahora... con solo mencionar a esa persona, descubrió que los latidos de su corazón comenzaron a descontrolarse.

Por primera vez en su vida, Lu Taipan se sintió abrumado.

El silencio del maestro serpiente hizo que el mayordomo se emocionara aún más.

"Oh, es amor no correspondido".

Alargó la voz y se frotó las manos.

"Oh, no seas severo, no es que no estés mentalmente preparado, de hecho, no creo que el Maestro Su Liang no sienta nada por ti, pero puedes ser tan suave frente a los deportados Todavía es un poco impresionante expresar tus emociones".

Lu Taipán:…

"En realidad, no tienes que ser tan tímido. Aunque de hecho hay una pequeña diferencia de edad entre tú y el Maestro Su Liang, no deberías disgustarte por eso..."

Con el estímulo de la inteligencia artificial, el rostro de Lu Taipan se oscureció gradualmente.

El ama de llaves felizmente lo siguió e instó: "Entonces, ¿cuándo le vas a decir al Maestro Su Liang? Verás, lleva un poco de tiempo prepararse para la boda..."

Lu Taipan se detuvo un poco.

Ama de llaves: ('?')

Mayordomo: Ehe-



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 49:


"Según nuestra investigación preliminar, de hecho hay muchas dudas en el cuerpo de Bai Nian. Repasamos sus registros de entrada y salida y las coordenadas de salida a lo largo de los años, y descubrimos que algunos de ellos son bastante sospechoso. Pero antes, Bai Nian ha hecho un informe detallado sobre esto: para encontrarle drogas para el tratamiento mental, tuvo que ponerse en contacto con algunos comerciantes de material medicinal del mercado negro, y algunos de ellos usaron la conexión de la misión Bluetooth..."

Unos días después, Lu Taipan finalmente encontró la oportunidad de regresar a su casa para descansar después de completar sus deberes oficiales extremadamente pesados, pero incluso esta parte del viaje no tenía espacio libre, y él completó algunas rutinas diarias mientras caminaba.Después del trabajo, el ama de llaves abrió la boca y mencionó el tratamiento de seguimiento de Bai Nian.

Al mencionar a Bai Nian, Lu Taipan frunció el ceño ligeramente.

"Obviamente has notado las dudas en Bai Nian, pero lo dejaste continuar en la cueva de las serpientes como mi oficial médico... ¿Es porque afirma ser capaz de desarrollar un medicamento para curarme, o porque la lealtad fanática que mostró ha paralizado tu vigilancia?" Lu Taipan miró al mayordomo con frialdad, aunque su tono era tranquilo, pero la frialdad entre las palabras hizo que los datos del mayordomo se quedaran pegados.

"Es solo mi negligencia". El ama de llaves dijo con sequedad: "Los supervisores responsables de este asunto han hecho una revisión profunda. En ese momento, creían que Bai Nian estaba tratando de salvar la vida". acabo de hacer este tipo de comportamiento, considerando que su estado es realmente malo, y los diversos comportamientos de Bai Nian han demostrado que es probable que él sea el único que puede salvarlo, por lo tanto, el miembro de la víbora a cargo de monitorear está en contra de él. El ligero cruce de la línea muestra una tolerancia indebida".

"Hmmm, ¿perdonar?"

Lu Taipan resopló con frialdad.

El mayordomo parecía serio, fingiendo que era solo una máquina de informar sin ninguna emoción, continuó informando con una cara amarga: "Todo el equipo de vigilancia involucrado en este incumplimiento de responsabilidad ahora ha sido arrestado. La galaxia K-199 está asignada para limpiar las heces de gusanos en la ruta estelar..."

Al escuchar esto, Lu Taipan retiró la mirada con frialdad.

Barrió su terminal, Bai Nian había sido enviado a una galaxia remota fuera de la Alianza de la Tierra en este momento, pero esto no significaba que la investigación de él había terminado, de hecho, todo acababa de comenzar. En la actualidad, en el informe de investigación, Bai Nian está en contacto privado con algunos empresarios del mercado negro e instituciones de experimentos biológicos ilegales. La mayoría de las transacciones están relacionadas con el tratamiento de alivio mental, que parece ser exactamente como Bai Nian afirmó antes. , todo lo que hizo fue salvar el precario estado mental de Lu Taipan, sin embargo...

Lu Taipan bloqueó con precisión varios informes de contacto aparentemente mundanos en la información compleja.

"Echa un vistazo más de cerca a esta línea".

Él dijo, su tono era indiferente, pero sus ojos estaban un poco sombríos

Estos intermediarios interestelares aparentemente inofensivos y neutrales parecen estar... relacionados con algunas personas detrás de escena.

"Vuelve a revisar el patio interior".

Agregó el Señor de la Cueva de las Serpientes.

Tengo que decir que antes de que llegara Su Liang, no importaba lo mucho que intentara mantener la condición física de Lu Taipan, de hecho era extremadamente peligroso.

Probablemente sea por esto que las bestias codiciosas y malvadas que se han atrincherado alrededor de la cueva de la serpiente también han olido el leve olor a sangre, y están ansiosos por tratar de salvar al monstruo gravemente enfermo Take un trozo de carne de tu cuerpo.

"Aquellos que se atrevan a poner sus manos en la cueva de la serpiente, naturalmente les harán saber cuán poderosos son los dientes de serpiente".

Pensando en esto, Lu Taipan de repente se burló suavemente.

El ama de llaves vislumbró la sonrisa en la comisura de la boca de Lu Taipan en este momento. Como una criatura electrónica pura, sintió vagamente algún tipo de emoción similar a un "estremecimiento".

El Señor de la Guarida de las Serpientes, considerado por todos como espíritus malignos, monstruos y lunáticos, de hecho puede ser tan aterrador como la gente teme que sea.

…

En este momento, Lu Taipan se detuvo de repente, se dio la vuelta y miró fijamente a alguna parte.

Desde la oficina del maestro serpiente hasta la residencia, la ruta pasaba por el campo de entrenamiento de mechas.

Al otro lado de la puerta abierta, en el bullicioso campo de entrenamiento, había una figura esbelta que llamaba especialmente la atención.

El joven beta sostenía una grabadora y estaba rodeado por un grupo de serpientes venenosas.

"Solo escúchame, no hay absolutamente nada malo, esta es la experiencia que he probado con mi vida. Es lo más fácil para lidiar con los ladrones gángsters, solo usa la rutina de mecha Shield para bloquear la primera ronda de ataques. Luego, en el espacio de enfriamiento del enemigo, use un rayo láser de alto rendimiento por encima del nivel K-11 para disparar al hocico del oponente. En este momento, el oponente todavía está acumulando energía, y el El escudo del arma no lo es en absoluto. Funcionará, siempre y cuando sea lo suficientemente preciso como para hacer estallar los sistemas de armas de esos bastardos".

Lu Taipan escuchó la voz apasionada de cierta serpiente venenosa.

El Señor de la Cueva de la Serpiente Miró con frialdad a la serpiente venenosa que hablaba.

El alto Alpha puso sus codos sobre los hombros de Su Liang sin dudarlo, compartiendo su propia experiencia con audacia.

Pero antes de que terminara de hablar, fue empujado a un lado por otra serpiente más fuerte.

La nueva serpiente agitó los brazos con impaciencia, realizando una demostración sin efecto en el vacío.

"¡¿Cómo puede haber tantos problemas?! Chi Lian, eres realmente estúpido, ¿usas escudos para resistir los ataques? Esto es demasiado daño para la defensa mecha, si accidentalmente caes en una guerra prolongada , es fácil El daño es demasiado alto en la última etapa... cuando el enemigo se reúne, simplemente renuncia a toda precisión y lanza dos balas de francotirador antigravedad, ¡esta es la mejor solución para ese tipo de chusma!"

"¡Ah, no los soporto, bastardos! ¿Creen que todos son como ustedes? Hay dos bombas de francotirador antigravedad en el mecha civil, y la movilidad cae demasiado rápido. Rodear significa esperar ¡morir!"

Y luego, hubo una voz perezosa, y esa voz vino de Xue Yinhuan.

Vi que empujó a la persona al lado de Su Liang, se inclinó solo, luego se apoyó cariñosamente en el hombro de Su Liang y siguió haciendo cambios en la grabadora de Su Liang.

"¿Idiotas, no escucharon lo que dijo Xiao Liang antes? ¡Este es un manual de defensa de emergencia compilado para los civiles en el distrito cuarenta y ocho! El consejo que diste es una completa tontería, no, Xiao Liang, los ignoras, o me escuchas..."

Al ver que Su Liang estaba indefensa, dejó que Xue Yinhuan se acercara más y más.

Los ojos de Lu Taipan estaban extremadamente fríos.

…

El plan de impronta es no enfrentarse a ellos. La potencia de fuego de los mechas civiles es demasiado pobre, y se derrumbará con un pequeño movimiento. Puede estar bien golpear una ola a distancia, pero una vez que alcanza el nivel de combate cuerpo a cuerpo, es muy probable que caiga en Desventaja absoluta..."

Su Liang estaba enterrando su cabeza en memorizar la sugerencia de Xue Yinhuan, el cursor en la grabadora parpadeó como volando.

Hoy vino al campo de entrenamiento solo para confirmar algunos problemas menores con Xue Yinhuan.

A diferencia de otras áreas estelares custodiadas por capas de ejércitos guardianes, como el área más empobrecida, el área cuarenta y ocho es la más saqueada por los ladrones estelares.

Su Liang solo tenía una vaga idea en mente. Quería agregar algunos planes de emergencia a sus materiales didácticos para enseñar a aquellos jóvenes que solo confían en el instinto para luchar contra los ladrones de estrellas. Si realmente puedes ganar algo de experiencia en lugares como la Cueva de las Serpientes, entonces la tasa de bajas de esos niños en el distrito 48 debería ser un poco más baja, ¿verdad?

Entonces, después de confirmarle al ama de llaves que no hay una tarea de entrenamiento obligatoria hoy, Su Liang encontró el campo de entrenamiento de mechas y planeó discutir con Xue Yinhuan el plan de emergencia que los civiles pueden usar para atacar a los ladrones de estrellas. ...

No esperaba que él y Xue Yinhuan lo hubieran discutido durante mucho tiempo, y luego miró hacia arriba y ya había muchas serpientes venenosas a su alrededor. Los soldados, que generalmente eran fríos y severos, pero en este momento mostraron un entusiasmo que estaba completamente más allá de las expectativas de Su Liang. Después de enterarse de que Su Liang estaba elaborando un plan de emergencia para los pobres subestimados del distrito 48, las serpientes venenosas parecían estar más activas.

El único problema es que las serpientes venenosas comenzaron a pelear entre sí cuando estaban hablando. Decirse si la experiencia es correcta o incorrecta.

"Por favor, por favor no..."

Su Liang miró fijamente a la serpiente venenosa que comenzó a luchar inexplicablemente, su rostro estaba un poco pálido.

"Oh, no te preocupes por eso, solo mira a este grupo de idiotas pelear, quien gane demostrará quién tiene un método fácil de usar, ¿no es simple, conveniente y claro? Pero, oye , creo que al final todavía tienes que usar mi plan-"

Xue Yinhuan colgó del hombro de Su Liang y le dijo al niño con una sonrisa.

Pero antes de que terminaran las palabras, la voz desapareció de repente.

"¿Qué te pasa, Xiaohuan?"

Su Liang estaba a punto de preguntar cuando descubrió que Xue Yinhuan no era el único que estaba en silencio.

Los Alfas salvajes que todavía eran agresivos antes, empujándose y luchando ferozmente frente a él, de repente se callaron y no se atrevieron a moverse, como si de repente hubieran presionado el botón de pausa.

Miraron en dirección a Su Liang con horror.

Si Su Liang sintió algo, no pudo evitar darse la vuelta.

Entonces, vi una figura alta caminando hacia él paso a paso.

Es Lu Taipan

El Señor de la Cueva de la Serpiente acaba de terminar sus asuntos oficiales hoy, vistiendo un traje formal, un uniforme militar largo y oscuro y un cinturón de cuero bien atado. A diferencia del uniforme militar que es meticuloso y abotonado hasta la parte superior, sus otros accesorios se usan de manera casual, la gorra militar está ligeramente inclinada, el cabello largo del hombre es un chal y no hay un tapón para morder que cubrir, su rostro se ve frío y arrogante. ..

Además, es tan guapo que no puedes evitar contener la respiración.

Por supuesto, solo Su Liang piensa en el último punto

"Serpiente, Señor Serpiente..."

Su Liang casi se muerde la lengua.

Estaba indefenso.

Esta fue la primera vez que conoció a Lu Taipan desde que salió de la sala de acondicionamiento mental ese día.

En los últimos días, ha estado haciendo todo lo posible para escapar del Señor de la Cueva de la Serpiente, no por nada más, sino simplemente porque, tan pronto como ve a la otra parte, Su Liang seguirá pensando incontrolablemente en ese día en la sala de acondicionamiento mental completamente cerrada, la "ofensiva" que le hizo a Lu Taipan.

Y…

La respuesta de Lu Taipan a él.

["También me puedes llamar Asi."]

El hombre estaba bajo y ronco, y las palabras solemnes parecían todavía resonar en sus oídos.

Y cada vez que piensa en la escena en ese momento, Su Liang sentirá la sangre por todo su cuerpo corriendo hacia su rostro.

"Mmm".

Después de escuchar "Snake Lord" de Su Liang, Lu Taipan frunció el ceño ligeramente.

No había ninguna ola en su rostro, ignoró por completo las muchas serpientes venenosas presentes y llegó a Su Liang en unos pocos pasos.

"¿Puedes?"

Miró la grabadora en la mano de Su Liang y preguntó.

Después de obtener el consentimiento de Su Liang, cortésmente comenzó a leer todos los registros de Su Liang esta tarde.

Lu Taipan vio muchas identificaciones de serpientes venenosas en esos registros. Detrás de cada identificación hay una guía detallada de operaciones mecánicas y consejos para lidiar con los ladrones de estrellas. Antes, era difícil encontrar su nombre.

Sin embargo, lo que proporciono es solo un sentido común extremadamente simple. Esto es bastante normal, porque la enseñanza del mecha en ese momento no se completó en absoluto, y en el medio ... Los ojos de Lu Taipan se oscurecieron ligeramente y luego le devolvió la grabadora a Su Liang con una expresión en blanco.

"Muy bien documentado".

Lu Taipan dijo a la ligera.

"Pero tengo un plan mejor..."

Mientras hablaba, levantó la mano y saludó levemente.

La puerta en las profundidades del campo de entrenamiento de mechas se abrió de golpe, y Mahu Luojia, completamente negro, llegó al centro del campo de entrenamiento extremadamente rápido.

“…”

Caía humo.

Silencio privado.

Todos escucharon la última frase de las suaves palabras del Señor de la Cueva de las Serpientes.

"Puedo mostrarte la operación real, ¿de acuerdo?"

Muchas víboras volvieron a callar.

Durante mucho tiempo, la serpiente venenosa tosió suavemente.

[Como se esperaba del jefe. 】

Alguien envió un mensaje en la comunicación del equipo.

Considerando que "Si serpiente" ha aparecido antes, el tono de la víbora es sobrio y sutil.

【Si puedo tener la mitad del talento del jefe, debería tener un objetivo ahora. 】

Alguien está golpeando el muslo.

【¡El jefe es realmente increíble! Espero poder enseñarte una o dos cosas después de darnos una paliza. 】

[De verdad, no creo que la gente común pueda soportar este tipo de trucos. 】

…

Mirando el canal de comunicación en constante latido, Lu Taipan torció ligeramente los labios, pero no envió ningún mensaje en el canal.

"Este es Mahoraga, ¿es demasiado problema para ti?"

Su Liang se quedó atónita cuando vio la aparición de Mahu Luojia, seguida de un nerviosismo indescriptible.

Después de este período de lecciones de maquillaje, ya conocía el estado de Mahoraga.

Especialmente después de que apareció Mahu Luojia, Su Liang sintió claramente que las serpientes venenosas detrás de él de repente se callaron, y esta extraña atmósfera impregnó a la multitud. Esto hizo que Su Liang sintiera instintivamente que algo andaba mal.

Lu Taipan miró fríamente al grupo de subordinados con expresiones delicadas, y con calma le dijo a Su Liang: "No será problemático, no estás familiarizado con los mechas, no importa cuánto digan los demás, es mejor que te guíe yo mismo".

"Pero, Mahoraga es tu mecanismo de vida".

Su Liang dijo secamente.

Su corazón latía inexplicablemente rápido.

También tengo un poco de calor en la cara.

Y lo que dijo Lu Taipan hace unos días inexplicablemente reverberaba en su mente.

Lu Taipan reflexionó, considerando sus palabras, pero no respondió a Su Liang de inmediato.

Debido a esto, dejó hablar primero a un Viper recién llegado.

Era un joven con piel de color trigo que se veía excepcionalmente soleado y alegre, con una voz particularmente cordial: "Maestro Su Liang, es así, nuestro jefe solo está preocupado de que no sea competente en mecha, ¡así que decidimos que yo personalmente lo enseñé! Cuando me uní al equipo por primera vez, ¡nuestro capitán a menudo usaba el mecha natal para enseñarme cómo operar!"

Su Liang se sorprendió un poco después de escuchar esto: "Así es".

Dijo.

Al mismo tiempo, Su Liang estaba en trance y se sintió un poco decepcionado.

Naturalmente, no se dio cuenta de que estaba de un humor complicado. Después de que la voz de la serpiente color trigo cayó, obtuvo los ojos incomparablemente calientes de todos. En la multitud, la cara del joven capitán estaba enrojecida, la saliva lo ahogó y tosió directamente.

Por otro lado, Xue Yinhuan tomó una observación dura y seria, y descubrió que cuando Lu Taipan y Su Liang corrieron hacia su estante, realmente parecía franco, sin fluctuaciones emocionales, y no pudo evitar pero siente en su corazón un movimiento, deseoso de dar un paso adelante.

"Jefe, tiene que traer a Xiaoliang para familiarizarse con el mecha de todos modos, o traerme uno también, y déjeme ver cómo acelera la servoarmadura de Mohu Luojia—"

Solo echaré un vistazo y me bajaré.

Xue Yinhuan no tuvo tiempo de terminar la segunda mitad de la oración.

Lu Taipan dijo con indiferencia: "Xue Yinhuan, tu misión parece no haberse completado".

"¿Eh? ¿Misión?"

Xue Yinhuan estaba perdido.

"Mi misión está muy atrasada".

Hablando de eso, Xue Yinhuan abrió su terminal de tareas y estaba a punto de demostrárselo a Lu Taipan, pero cuando apareció la pantalla virtual, los ojos de la joven serpiente venenosa se tensaron instantáneamente.

La lista de tareas, que estaba vacía, ahora está llena.

Algunos de ellos son incluso tareas aterradoras como "investigación encubierta del club de stripper sobre el contrabando de armas" que a todo el mundo le desagrada y solo puede digerirse mediante un sorteo.

Xue Yinhuan casi se quiebra en el acto.

"¿Qué pasa?"

Murmuró incrédulo.

En este momento, cuando todos vieron la condición de Xue Yinhuan, de repente parecían haber recibido una orden silenciosa.

"¡Tos, ah, de repente recordé que también tengo una tarea que completar!"

"¡Sí, sí, el mío también!"

"Hoy no me he lavado los pies, no, tengo que darme prisa-"

…

Las serpientes se dispersaron.

Solo Xue Yinhuan tenía lágrimas en las comisuras de los ojos, sacudiendo los brazos con pánico, tratando de confirmar con el ama de llaves qué estaba pasando con esta extraña lista de tareas, pero Black Mamba suspiró y levantó la mano. para cubrirlo Su brazo arrastró a la joven inocente y débil serpiente venenosa lejos del lugar.

En un instante, solo Lu Taipan y Su Liang quedaron en el campo de entrenamiento de mechas.

Mahu Luojia se quedó en silencio no muy lejos, obviamente solo un mecha frío, pero inexplicablemente, Su Liang parecía sentir un poco de anticipación.

Lu Taipan ya había saltado sobre el mecha, se dio la vuelta y levantó la mano hacia Su Liang.

"Ven".

Dijo.

De hecho, puedes abrir la escotilla tú solo y subirte al robot. Obviamente, este es el caso, pero Su Liang involuntariamente dio un paso adelante y luego puso su mano en la palma de Lu Taipan. El cuerpo se aligeró y, en un instante, Lu Taipan empujó a Su Liang directamente al interior de Mohu Luojia.

La familiar escena tenue apareció a la vista, Su Liang pensó que estaría nervioso por lo que sucedió aquí, pero de hecho, cuando realmente estaba aquí, lo único que podía hacer que se sintiera ansioso por solo Una cosa-

"Maestro, ¿puedo mirar desde un costado? Es decir, ya que necesita mostrarme la operación, es mejor que nadie comparta el asiento con usted..."

Las palabras de Su Liang se detuvieron abruptamente después de ver la escena frente al instrumento.

Lu Taipan se sentó firmemente en el asiento del conductor, giró la cabeza hacia un lado y miró profundamente a Su Liang.

En la penumbra, la leve sonrisa en sus labios era tan obvia.

"¿No está bien, quieres llamarme Sr. Si?"

Dijo.

Luego levantó la mano y palmeó el asiento junto al asiento del conductor principal.

"Y no te preocupes más por los asientos".

Ese es un asiento de pasajero.

Después de tanto tiempo, el legendario mecha finalmente ha vuelto a la configuración doble.

Su Liang miró fijamente el asiento frente a él, un poco lento. Para usted, agregue un copiloto al mecanismo de vida.

"¿Es esto... un ajuste mecha para mí?"

Su Liang preguntó, su voz tensa y un poco seca.

Tal vez su reacción fue demasiado sorprendente, por lo que Lu Taipan rápidamente ajustó su expresión.

"Originalmente era un mecha para dos personas, por lo que está bien agregar un asiento".

El hombre explicó a la ligera.

Finalmente, agregó.

"Y prometí enseñarte todo sobre los mechs, solo varios asientos, será mucho más conveniente".

Su Liang dio un paso adelante torpemente y se sentó frente a la consola con Lu Taipan como en un sueño, y luego, bajo la guía de Lu Taipan, trabajó con él para operar esta creación legendaria.

Mi corazón late muy rápido, y mi cerebro está incluso un poco mareado debido a la sorpresa extrema.

El joven Beta solo podía intentar advertirse a sí mismo, tal vez como dijo la serpiente antes, Lu Taipan realmente solo hizo esto para enseñarle mejor sobre los mechas.

Tal vez esto sea algo normal en la Cueva de la Serpiente, después de todo, él sabe mejor que nadie lo hermoso que es el interior del Señor de la Cueva de la Serpiente bajo el frío exterior.

Tal vez…

"¿Eres tan amable con otras personas?"

Cuando Su Liang se dio cuenta, se dio cuenta de que esta frase salió de su propia boca.

Se congeló abruptamente, sin entender por qué preguntaría directamente las palabras que habían estado presionando lo más profundo de su corazón.

Lu Taipan estaba sincronizando mentalmente el mecha en este momento. Cuando escuchó la pregunta de Su Liang, no pudo evitar soltar.

"Nadie más".

No puedo pensar con cuidado.

No se pudieron considerar las palabras.

Solo las respuestas más instintivas.

"Sólo tú".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 50:


Es seguro decir que no hay nadie en toda la Alianza de la Tierra que pueda estar más especializado en la operación de mechas que Lu Taipan, y el propietario de la cueva de serpientes en este momento incluso demostró la situación real. para Su Liang en persona operar. Su Liang tiene muy claro que debe apreciar esta oportunidad extremadamente, pero hoy no puede convertirse en un buen estudiante sin importar qué: después de las palabras de Lu Taipan, mantuvo su postura anterior y no podía moverse, todo su cuerpo estaba acabado. Estaba completamente en el asiento del pasajero de Mahoraga.

El cerebro de Young Beta se quedó en blanco

Hula-la en su pecho, un puñado de mariposas aletean, golpeando sus costillas por todas partes.

Su rostro estaba febril, y sus oídos parecían tener una falla de hardware, repitiendo lo que dijo Lu Taipan antes.

[Nadie más. 】

[Solo usted. 】

…

Su Liang ni siquiera sabía cómo completó el curso ese día.

En el camino desde el campo de entrenamiento de mechas de regreso a Mi Garden, Su Liang sintió que su cuerpo era ligero y revoloteaba, y sus pies parecían estar pisando las nubes y no podían caer al suelo. en absoluto.

Ocasionalmente, por unos momentos, Su Liang incluso sintió como si estuviera soñando.

De lo contrario, es realmente difícil explicar por qué alguien tan frío como un maestro de serpientes de repente le diría esas palabras.

Y después de dejar una palabra tan desconcertante, el Señor de la Cueva de la Serpiente se comportó como si todo fuera normal. Sin embargo, su rostro estaba mucho más tenso que antes, excepto por las explicaciones necesarias durante la enseñanza, estuvo casi en silencio todo el tiempo.

Pero... Ocasionalmente, Su Liang miró involuntariamente al hombre a su lado, pero descubrió que el hombre que se suponía que estaba tranquilo, sus lóbulos de las orejas casi goteaban sangre.

Su Liang comenzó a sentirse nerviosa.

Vagamente, siempre sintió que Lu Taipan tenía algo más que decirle.

Sin embargo, hasta el final de la operación real, el hombre de corazón frío no contuvo ninguna otra palabra.

Después del ejercicio, Lu Taipan bajó los ojos, guardó en silencio al Beta sin alma a su lado y luego lo envió de regreso a Serenity Garden.

Durante este proceso, Su Liang casi no pudo contenerse varias veces, casi quería preguntarle a Lu Taipan qué significaba esa oración, pero cuando las palabras llegaron a su boca, sus labios eran como si fuera como si estuviera cosido, así que no podía preguntar.

"Puede acudir a mí directamente si tiene alguna pregunta en el futuro".

De pie en la puerta de la casa, Su Liang escuchó al hombre hablarle muy secamente.

"Gracias... gracias, Sr. Si".

Su Liang también le respondió con rigidez. Luego, sin esperar a que Su Liang volviera a hablar, el hombre de repente giró la cabeza y salió del jardín rápidamente, luciendo extremadamente avergonzado. Y Su Liang también cambió su rostro, mareado y mareado.

Durante mucho tiempo, se sonrojó y cerró la puerta aturdido.



"A qué se refería esa frase..."

¿Es una confesión?

Su Liang reflexionó una y otra vez, pero no estaba completamente seguro.

Puso su mano firmemente sobre su pecho, donde había un ligero dolor.

¿Abrumado, asustado o… feliz?

Las constantes emociones que brotan y giran en su pecho son demasiado complicadas para que Su Liang se distinga.

Si es una confesión, ¿cuándo se gustó el Sr. Si?

No, no, debería ser, ¿cómo alguien como el Sr. Si podría enamorarse de él?

¿O el Sr. Si solo quiere ser responsable debido a sus contactos anteriores con la otra parte?

Todavía…

Al igual que el significado literal, el Sr. Si solo piensa que es un muy buen estudiante, dijo esa oración sin ningún otro pensamiento, ¿solo quiere aprender bien por sí mismo?

…

Una olla de papilla.

En el intervalo entre los pensamientos hirvientes, los ojos de Su Liang sin darse cuenta recorrieron la esquina de la vitrina.

Los movimientos del chico se congelaron inmediatamente.

La sonrisa que ni siquiera podía notar se congeló en su rostro.

Es como si alguien le estuviera recordando que no repita los mismos errores.

El modelo que Lu Zhizhao devolvió antes estaba siendo colocado allí en este momento. El cuerpo del modelo lleno de grietas enfrió instantáneamente las emociones de Su Liang.

“He jurado que nunca más volveré a caer en este tipo de cosas…”

Su Liang sonrió irónicamente y murmuró a la modelo.

…

Pero Su Liang no sabía que, aunque dudaba y estaba abrumado, había otro hombre en este mundo que también estaba sufriendo.

"Una decisión llena de errores de bajo nivel".

Lu Taipan no se fue como pensaba Su Liang, al contrario, estaba deambulando entre las flores de Leia fuera de la puerta de Su Liang.

El Señor de la Cueva de la Serpiente se veía muy solemne. Miró las flores simples pero fragantes frente a él, con los ojos llenos de disgusto.

Esto no está en su plan.

Pensó.

Lu Taipan debería haber disipado por completo los escrúpulos de Su Liang y hacer que la otra parte tuviera una sólida sensación de seguridad, luego planeó cuidadosamente y le declaró solemnemente sus sentimientos.



Lo que es peor, después de descubrir sus errores, Lu Taipan ni siquiera podía pensar de manera efectiva para compensar sus errores.

Esto nunca ha sucedido antes.

Es como un androide en un accidente

Y ahora, su prioridad es volver a su oficina, hacer una revisión rigurosa de su inexplicable decisión equivocada hoy, y tomar medidas correctivas rápidamente con la ayuda de la inteligencia artificial...

La razón del maestro de la cueva de la serpiente conoce todos los pasos necesarios, pero su cuerpo está completamente inmóvil.

Lu Taipan se encontró de pie obstinadamente frente a la puerta de Su Liang, cada célula de su cuerpo estaba haciendo todo lo posible para capturar el aliento que pertenecía a Su Liang en el aire.

El olor de Beta es muy ligero, pero no sé si es debido a un condicionamiento mental. Incluso una feromona tan sutil todavía está clara en la percepción de Lu Taipan. Puede sentir la dulce fragancia que emana la otra parte, y también puede sentir la ansiedad, el miedo y la ansiedad del adolescente...

Y poco a poco, la feromona que contiene el sutil amargor se esparce

Lu Taipan volvió a llamar a la puerta de Su Liang.

Cuando se abrió la puerta, los ojos de Lu Taipan primero se centraron en la cara de pánico del niño.

"Señor Serpiente?

"Tengo algo que quiero hablarte sobre lo que dije en el robot hoy, no quiero decir nada más, solo quiero decir..."

Lu Taipan consideró cuidadosamente sus palabras, tratando de usar mejores razones para ocultar sus sentimientos hoy.

Pero en este momento, levantó los ojos y miró hacia la casa sin darse cuenta. Por encima del hombro de Su Liang, Lu Taipan vislumbró el modelo roto en la mesa de Su Liang.

Eso es cosa de Lu Zhizhao.

"Espero que me puedan dar una oportunidad".

Luego, Lu Taipan se escuchó a sí mismo y le dijo a Su Liang palabra por palabra con voz ronca.

"Espero que me permitas buscarte con el propósito de casarme".

De hecho, en este momento, debería haber puesto una expresión más gentil y amable para aumentar la tasa de éxito, pero debido al nerviosismo extremo, Lu Taipan sintió que su expresión era un poco rígida.

"Durante mi búsqueda de ti, tienes todos los derechos. Si te sientes incómodo o infeliz, siempre puedes detenerte y detendré mi comportamiento de inmediato. La mente no se desvanece, quiero decir. .."

"Te quiero".

"Y me encantaría casarme contigo".

Está más fragmentado que en el mecha, y también es torpe y desestructurado para hablar y confesar.

El cuidadoso plan del señor de la cueva de las serpientes para perseguir a su esposa se ha vuelto a convertir en una ilusión.

Esto hizo que Lu Taipan se sintiera molesto por un tiempo, pero inexplicablemente, no se arrepintió de sus acciones en ese momento.

Esto puede deberse a que simplemente no puede soportar la más mínima vacilación o procrastinación.

Solo quería derramar todas las palabras en su corazón frente a Su Liang.

Esas palabras son como innumerables palomas que han estado cerradas por mucho tiempo, mientras él abra sus labios, espontáneamente se abrirá en abanico.

“…”

Su Liang miró fijamente al hombre frente a él, abrió los labios y después de mucho tiempo logró organizar su voz.

"Yo... Sr. Si, en realidad yo...

Casi instintivamente quiso negarse, pero cuando se encontró con los ojos oscuros del Señor de la Cueva de la Serpiente, Su Liang olvidó por completo su respuesta.

"Está bien".

Su Liang dijo secamente.

En el momento en que esas dos palabras cayeron en sus oídos, las dos personas presentes estaban aturdidas conscientes de los fuegos artificiales que florecían en las profundidades de sus cuerpos.



Su Liang miró a Lu Taipan, demasiado confundido. En este momento, no podía apartar los ojos. Vio que la esquina de la boca del hombre se curvaba ligeramente hacia arriba, y luego había un indicio de algo que nunca había visto antes, directo, incluso con una pequeña sonrisa infantil.

"Dijiste 'bien'".

El hombre lo repitió con seriedad.

"Entonces te perseguiré de ahora en adelante".

…

Cuando salió de la casa de Su Liang por segunda vez esta noche, Lu Taipan ya se había recuperado del error momentáneo. El hombre alto y alto le dijo cortésmente buenas noches a Su Liang, luego se volvió derecho y salió del jardín.

.

"¡¿Sr. Si?!"

Al ver todo esto, Su Liang gritó de pánico.

Pero el hombre le dio la espalda, levantó la mano y la estrechó.

"Estoy bien", dijo Lu Taipan. "…Buenas noches."

Vi la figura de Lu Taipan finalmente desaparecer en la noche, y Su Liang no sabía cuánto tiempo había estado parada en la puerta.

Miró el jardín aturdido, y le tomó mucho tiempo volver a sus sentidos

"Buenas noches, Sr. Si..."

Caminó hacia el final del jardín y dijo en voz baja, y luego también torpemente cerró la puerta como una marioneta y volvió al sofá.



Puso sus manos alrededor de sus rodillas, recordando la espalda del hombre cuando se fue.

Durante mucho tiempo, el joven en el sofá se cubrió la cara con las manos, pero una sonrisa apareció en sus labios sin control.

Ese día, Su Liang tuvo un sueño extraño toda la noche.

En el sueño, se convirtió en un pequeño gato salvaje huesudo que fue arrojado al suelo varias veces por la violenta tormenta.

Tenía hambre y frío, mojado, lleno de barro y lluvia.

Estaba al borde de la desesperación, y en la desesperación, solo podía huir a un castillo espeluznante.

Escuchó a esos humanos con ropas extrañas hablando sobre el rey demonio más aterrador del mundo que vive en el castillo.

Esto asustó al pequeño gato salvaje, pero tenía demasiado frío y demasiada hambre. En el castillo, vio un pollo asado brillante y fragante en la mesa alta del comedor.

Él no podía controlarse en absoluto, así que saltó sobre la mesa y comió.

Pero en este momento, de repente descubrió que dos débiles "luces verdes" se encendieron repentinamente en la sombra oscura.

Una serpiente incomparablemente enorme que ocupaba casi todo el salón se retorcía y envolvía toda la mesa del comedor.

"Bebé..."

Escuchó un susurro ronco, una voz muy familiar.

"Comer mis cosas significa que eres mi novia".

La serpiente gigante sonrió, mostrando sus dientes blancos al pequeño gato salvaje, pero parecía una sonrisa tonta.

Inmediatamente, el cuerpo de la serpiente dio vueltas, girando directamente a Su Liang, que se había convertido en un gato salvaje en su sueño, en sus brazos.

…

Al día siguiente, Su Liang se levantó en silencio de la cama con círculos oscuros debajo de los ojos.

Se congeló por un tiempo antes de recuperarse de ese extraño sueño.

Era un sueño que la gente no podía ver directamente, Su Liang se cubrió la cara con las manos.

Inmediatamente después, una serie de mensajes llegaron repentinamente desde la terminal personal de Su Liang, rompiendo por completo el silencio de la mañana.

Su Liang se sorprendió y pensó que algo sucedió, pero después de abrirlo, descubrió que el remitente era Xue Yinhuan, y que la voz de la serpiente venenosa en el mensaje era furtiva, y el volumen era extremadamente bajo-

【Estimado Xiaoliang, necesito informarle algo solemnemente, creo que nuestro jefe parece estar loco otra vez. 】

【Nunca lo creerás, fui a atacar a nuestro jefe a medianoche anoche. 】

[Como resultado, me persiguieron y golpearon toda la noche. Por supuesto, estoy acostumbrado a este tipo de cosas. El punto no es este... El punto es que descubrí que nuestro jefe golpear a la gente ayer. Realmente no duele en absoluto. Además, cuando golpeaba a alguien, de repente se reía rápidamente. 】



【¡Ayuda, Xiaoliang, date prisa y dale un poco de acondicionamiento mental! ¡Estaba muerta de miedo por nuestro jefe! 】

【¿Qué le pasó? ? ? ? Si sigue así, ¿quién se atrevería a atacarlo en medio de la noche? ! 】

Su Liang:…





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 51:


Snake Cave Mecha Training Ground.

En unos días—

"Mmm..."

Su Liang dejó escapar un gemido.

Un extraño dolor brotó de lo más profundo del cuerpo, pero esta sensación incómoda duró solo un momento, y luego todo volvió a la normalidad.

"Pequeño Liang? ¿Estás bien?"

Fue un poco rígido, y los saludos preocupados de Xue Yinhuan salieron de los oídos de Su Liang.

"Está bien".

Su Liang se enderezó sosteniendo la grabadora, luego le sonrió a la persona a su lado.

"No he dormido bien últimamente... bueno, tal vez un poco demasiado cansado".

Dijo superficialmente.

"Ya veo, tus círculos oscuros son demasiado pesados". Xue Yinhuan miró la cara de Su Liang, luego de repente levantó las cejas, "Siempre pienso en ti. El cielo es casi el mismo que el jefe, toda la persona es rara, ¿qué diablos estás haciendo... espera, es esa cosa, verdad?"

Como si de repente se hubiera dado cuenta de algo, los ojos de Xue Yinhuan se iluminaron de repente.

"¿Eh?"

"Todos sabemos que el punto de los chismes de todos últimamente es este asunto-"

Su Liang miró a Xue Yinhuan en estado de shock.

"¿Todos ustedes saben?"

Cada palabra que salía de mi garganta era un pequeño aleteo.

Xue Yinhuan parpadeó, le dio unas palmaditas en el hombro a Su Liang y se rió: "Sí, todos sabemos, escuché que estás a punto de convertir esas flores leia en el jardín en especies invasoras. Escuché que hay flores de Leia en todas partes ahora, y el departamento médico dijo que distribuirán un nuevo spray calmante mental para todos nosotros recientemente, y los ingredientes de las flores de Leia se usan en él”.

“…Pobre, más o menos igual.”

Su Liang solo sintió que un corazón de repente retrocedió, y respondió secamente.

"La planta de Leia es realmente difícil, Xiao Liang, puedes cultivar la flor de Leia hasta tal punto, ¡serás un fantasma si no estás cansado!"

Xue Yinhuan comenzó a agradecer a Su Liang muy en serio.

Su Liang: "..."

No es realmente agotador.

Porque Su Liang no sabía por qué las flores de Leia se inundaron repentinamente.

Justo después de que Lu Taipan le expresó su búsqueda con un impulso asombroso, al día siguiente, cuando Su Liang abrió la puerta, descubrió que la flor de Leia, que era solo una flor ordinaria, en realidad estaba en el patio estaba completamente fusionado en un vasto mar de flores. Después de que las pequeñas flores originalmente incomparablemente simples y delgadas se convirtieran en un mar de flores, se veían extremadamente brillantes y magníficas, suprimiendo casi por completo las hermosas hojas originales de la planta Laiya.

El ama de llaves y los expertos en plantas alienígenas en la cueva de las serpientes han estudiado durante mucho tiempo, pero no han encontrado una razón.

Solo se puede adivinar aproximadamente que estas plantas de Leia generalmente recolectan poder espiritual disperso esparcido por los humanos como nutrientes, y la razón por la que florecen tan densamente es simplemente por su exceso de "nutriente".

Se desconoce la razón por la cual las plantas de Leia de repente "se comen".

De todos modos, lo cierto es que estas flores son beneficiosas e inofensivas para los Alfas de alto nivel, por lo que el departamento médico sí tomó algunas materias primas para el desarrollo de nuevos estabilizadores mentales.

…

"Ay, nuestro jefe es realmente extraño últimamente, lo que hace que todos estemos bajo mucho estrés mental. Si no obtenemos algunos aerosoles calmantes mejorados para aliviar nuestra tensión emocional, no todos estarán feliz!"

Xue Yinhuan todavía estaba parloteando en el oído de Su Liang.

"Él ha estado... raro?"

Su Liang se quedó en silencio por un momento, miró a un lado y preguntó avergonzado.

"Así es, ¿no me quejé contigo? Ocasionalmente se reía de repente recientemente, wow, y no es ese tipo de burla y burla, solo una sonrisa seria, preferiría que acuchillara a las personas con una cara fría y no se atreve a enfrentar su sonrisa, es súper peludo".

Xue Yinhuan se frotó los brazos y se quejó.

"Y ese día me quejé con Black Mamba frente a él, diciendo que la cueva de la serpiente no debería llamarse cueva de la serpiente, todas las serpientes parecen solteros, no es de extrañar que todos al final, todos se convirtieron en solteros... De hecho, en realidad solo estaba contando un mal chiste, ya sabes". Recordando la escena en ese momento, el rostro de Xue Yinhuan era solemne, "Como resultado, Black Mamba no sonrió, Chi Lian no No sonríes, en realidad no todos se rieron. Ríete, y adivina qué, después de unos minutos, nuestro jefe de repente se rió".

La serpiente venenosa, que estaba completamente ciega, hablaba cada vez más vigorosamente, sin darse cuenta de que el chico Beta a su lado de repente se sonrojaba y se volvía cada vez más silencioso.

“Oh, sí, y también, por ejemplo, ¿no vamos a salir a hacer ejercicios de combate reales esta vez? Es solo para limpiar a los ladrones de estrellas en el área fronteriza. hacer este tipo de cosas pequeñas. Está bien, está bien tener una mamba negra, pero no solo hizo todos los planes de entrenamiento en persona, ¡sino que también dirigió al equipo esta vez! ¿Sabes cuándo fue la última vez que dirigió personalmente al equipo? ? Fue cuando mató al emperador cananeo. !"

Mientras hablaba, el rostro de Xue Yinhuan también se volvió un poco digno: "Espera... ¿no es cierto que hay algunos restos de Canaán en los ladrones de estrellas de la frontera? De lo contrario, ¿por qué el jefe se fue? allí en persona? ? Pero no tiene sentido, ¿verdad? Creo que estaba muy alegre cuando hacía planes, y no parecía estar muy serio".

El corazón de una víbora se hundió de repente.

Miró nerviosamente al joven que estaba a su lado, y de repente quiso persuadirlo de que no actuara con él esta vez.

"Xiao Liang, ¡de repente siento que nuestras acciones esta vez pueden ser muy peligrosas!"

Xue Yinhuan dijo muy fuerte, y recibió una mirada en blanco de Su Liangliu.

Sí, esta vez el ejercicio fronterizo de Viper, Su Liang, que es Beta, también irá. De hecho, cuando se enteró por primera vez de que el ejercicio de combate real del Viper Squad se trataba realmente de ir a la frontera para eliminar a los ladrones de estrellas, todo lo que Su Liang pensó fue postularse a Lu Taipan, para que pudiera ver el contenido del ejercicio y el plan de acción. después, para enriquecerse Ese conjunto bastante chapucero de manuales de emergencia.

No esperaba que ante su solicitud, el ama de llaves solo sonriera y le dijera que no era tan molesto.

"Como ajustador mental personal, Maestro Su Liang, debe seguir al maestro cuando sale a realizar tareas. Después de todo, realizar tareas consume mucha energía mental y es muy necesario para que seas oportuno, preparándolo mentalmente".

Dijo el androide con una sonrisa.

"Este tipo de actividad de limpiar los ladrones de estrellas es muy fácil para las serpientes, y ni siquiera es comparable a sus tareas diarias. Bueno, ya sabes que limpiar las heces de los gusanos de estrellas es probablemente peligroso Es más que lidiar con ladrones de estrellas, puedes registrar de manera segura los detalles de todo el ejercicio por ti mismo, y creo que el maestro estará muy feliz de brindarte una guía personalizada en tiempo real en el combate real ".

Como si fuera consciente de la ignorancia de Su Liang, el ama de llaves también consoló sinceramente a Su Liang en ese momento, enfatizando lo "fácil", "placer" y "seguridad" de la tarea de limpiar al ladrón de estrellas". .

"Creo que el propietario probablemente esté de humor para dejar que todos salgan a hacer un recorrido de primavera, por lo que eligió una tarea de tan baja tecnología como el contenido del ejercicio de combate real. Por favor, disfrute de estas vacaciones con tranquilidad, Maestro Su Liang".

... Entonces, en una mañana como hoy, cuando todos estaban completamente preparados para abordar la nave espacial y dirigirse al área de la estrella fronteriza, Su Liang apareció en el campo de entrenamiento de mechas con otras serpientes venenosas.

“Ay, olvídenlo, piénsenlo, aunque haya remanentes de fuerzas cananeas, el mismo jefe ha salido, y el problema no debe ser grande”.

Después de algunas luchas consigo mismo, Xue Yinhuan lo descubrió de nuevo, y su tono de repente volvió a ser más relajado.

Justo cuando terminó de hablar, un fuerte viento golpeó repentinamente el aire y hubo un rugido regular de aviones.

Su Liang abrazó su grabadora y levantó la cabeza en la dirección del sonido, justo a tiempo para ver el avión oscuro utilizado exclusivamente por el Señor de la Cueva de la Serpiente barriendo el cielo, y luego hizo un parada de emergencia, Inmediatamente después del descenso repentino, estaba cerca del suelo.

El sonido del viento se hizo cada vez más agrietado, y flotaba constantemente a unos veinte metros sobre el suelo. Luego, la escotilla del avión se abrió, una figura apareció en la puerta, y luego vigorosamente saltó desde el aire.

Como una pantera negra.

O una hoja oscura.

Al acercarse al suelo, la armadura del exoesqueleto adherida a la superficie del cuerpo del hombre retrocedió repentinamente, una bocanada de humo se elevó del suelo, y el hombre alto y recto cayó al suelo con una postura ligera , De pie firmemente en el suelo.

Uniforme de combate pesado ajustado duro negro oscuro.

Armadura de exoesqueleto áspera, salvaje y de color negro puro con casi todas las partes que muestran una sensación de poder.

En combinación con la extraordinaria altura y apariencia del doble Clase S Alpha.

En este momento, la persona que descendió parecía no ser solo el Señor de la Cueva de la Serpiente... sino más bien el Rey de los Ángeles Caídos que descendió del cielo, o, tal vez, un delirante persona que podría El rey demonio mortal que destrozó la mitad del cielo.

…

"Jefe..."

"¡Aquí viene el jefe!"

Las serpientes venenosas, que eran un poco perezosas al principio, detuvieron todos los movimientos en un instante y saludaron al maestro de la cueva de serpientes una tras otra.

Lu Taipan asintió levemente y devolvió un saludo a sus subordinados en silencio. Después de eso, giró la cabeza y su mirada enfocada cruzó la multitud y aterrizó en Su Liang, que estaba en el borde del campo de entrenamiento.

Está tan lejos, pero los ojos del hombre todavía tienen una fuerte sensación de presencia.

Su Liang no pudo evitar respirar por un momento, y sus manos sujetaron la grabadora en sus brazos con más fuerza.

Hace unas noches, la torpe confesión del hombre y la fuerte fragancia de las flores de Leia bajo la luz de la luna, de repente se volvieron muy vívidas en la mente de Su Liang.

"Wow, ¿es mi ilusión? ¿Por qué siento que el jefe no es tan coqueto..."

Xue Yinhuan todavía estaba parloteando en su oído, pero Su Liang no escuchó lo que dijo.

Otros escucharon sus murmullos claramente y no pudieron evitar estar de acuerdo.

"Así es, también creo que el jefe es raro y llamativo en estos días".

Al mismo tiempo, había mucha gente en el canal de comunicación privado que un grupo de serpientes venenosas reabrió en secreto.

【Si lo leí bien... ¿la armadura ligera del exoesqueleto en el jefe es 'pavo real negro'? Recuerdo que el departamento de ingeniería lo hizo especialmente para él en el momento de la ceremonia de entrega de la Medalla Imperial, pero el jefe pensó que era llamativo y que no parecía estar usado en absoluto. 】

【Wow, no es tan malo, jefe, ¿quién tiene el récord en ese momento? ¿Qué dijo él entonces...]

& nbsp; úsalo sin ninguna estética especial en absoluto. Somos guerreros, no pavos reales machos tratando de atraer a una pareja. ']

【Soy tan estúpido, pedí el mismo modelo con el departamento de ingeniería en ese momento, woohoo, ¡esto es realmente hermoso! Como resultado, después de escuchar las palabras del jefe, fui a reembolsar el pedido. 】

[Pensé que el jefe acababa de destruir este conjunto. Como resultado, ¿él mismo lo está usando ahora? 】

【Wow, ser el jefe realmente tiene un corazón tan sucio...】

】

[Pensar de esta manera parece hacerme sentir mejor. 】

…

Su Liang no notó la envidia y los celos de las serpientes a su alrededor, y estaba desconsolada.

Estaba un poco nervioso, porque Lu Taipan ya había cruzado la multitud sin dudarlo y caminó directamente hacia él.

Pero Su Liang no estaba preparado en absoluto para enfrentarse a tal Lu Taipan.

hasta que Lu Taipan se paró firmemente frente a él.

"Buenos días".

El hombre susurró.

El tono era tan tranquilo como siempre.

Tengo que decir que esta actitud, que no es diferente de la habitual, hizo que Su Liang se relajara un poco.

"Maestro Serpiente... Sr. Si, buenos días".

Su Liang también saludó secamente a la otra parte.

Luego, vio a Lu Taipan extender su mano frente a él, abriendo lentamente su palma.



Los pétalos de color rosa pálido se estremecen con la brisa.

"Hoy hace buen tiempo". Lu Taipan bajó los ojos y dijo con torpeza: "Cuando salí, vi una flor, pensé que era bonita, así que te la traje".

Excepto por el pequeño accidente de que había una pequeña flor dentro del legendario mecha de Mhoraga, esta vez el plan de asentamiento del ladrón de estrellas fronterizas se llevó a cabo de manera ordenada según el plan de Lu Taipan.

Después de unos días de volar en el espacio en la nave de transporte de la Cueva de la Serpiente, Su Liang y otras serpientes venenosas llegaron a la frontera remota desde la región estelar central.

Al igual que lo que había experimentado en su vida anterior, de hecho hay innumerables ladrones de estrellas grandes y pequeños atrincherados en la frontera. Y los guardias fronterizos ya han llegado a algo que se puede decir que es un entendimiento tácito con los ladrones de estrellas en la larga lucha mutua: los ladrones de estrellas realmente no invadirán las áreas que les importan a los guardias, como las que viven con dignatarios. o estrellas de recursos con abundantes recursos. mismo. Cuando los ladrones de estrellas saquearon esas regiones estelares remotas que eran extremadamente pobres en la frontera, pero que podían extraer algo de petróleo y agua, los guardias fronterizos no los perseguían demasiado.

Se puede decir que confiando en los pobres más pobres en el área estelar remota, la vida de los ladrones de estrellas básicamente se puede decir que es cómoda.

Hasta que la víbora llega aquí, y comienza el ejercicio de combate real cuyo nombre en código es "Spring Outing".

De hecho, como le dijo el mayordomo a Su Liang, limpiar a los ladrones de estrellas es demasiado fácil para la serpiente venenosa. Después de pasar por la extremadamente cruel Guerra de Canaán y varias áreas grises después de la guerra, incluso un novato en Viper puede eliminar a este grupo de pura chusma de manera muy rápida y eficiente.

Ya está, un sector seguido de otro.

La serpiente venenosa a lo largo de la periferia del área remota de la estrella eliminó por completo las fuerzas de los ladrones de estrellas una por una. Durante este período, no fue que ningún ladrón de estrellas escuchó el viento y huyó lejos, pero bajo la persecución de la serpiente venenosa, el destino final de esos ladrones de estrellas es convertirse en "fuegos artificiales" brillantes en el camino para escapar. Su Liang también obtuvo mucha información e información extremadamente útiles en el proceso, e incluso él mismo, bajo la guía de Lu Taipan, pudo realizar algunas operaciones simples en Mahu Luojia, pero en este momento no entendió qué significa exactamente. .

Cuando ocurrió ese incidente, Lu Taipan y Su Liang también estaban sentados dentro del mecha y haciendo un pequeño "entrenamiento".

"Limpiando a los ladrones de estrellas cerca del área cuarenta y seis... A juzgar por la situación actual, tardará tres horas en completarse".

Su Liang analizó cuidadosamente el mapa de trayectoria de la nave espacial ladrón de estrellas frente a él, y dijo solemnemente.

"Pronto estarán en el asedio", agregó.

Lu Taipan lo miró y no puso ninguna objeción.

Su Liang frunció las comisuras de la boca, reprimiendo la emoción en su corazón. Sabía que tenía razón.

Entonces su tono de repente se volvió más ligero.

"En el tiempo libre de la tarde, creo que el tercer y séptimo equipo pueden ir a las coordenadas 65·22·121 para limpiar algunos meteoritos grandes. Ha habido poca gente viniendo al ruta cercana, porque estos meteoritos son demasiado caros para interponerse en el camino... ah, espera, estas dos coordenadas, los gusanos interestelares ya han comenzado a desovar, es mejor que destruyamos sus nidos antes de la temporada de desove, de lo contrario, una vez que se juntan, las heces será Bloqueará la ruta que finalmente abrimos de nuevo..."

Su Liang miró los datos que parpadeaban constantemente en la pantalla virtual y le dijo en voz baja al hombre que estaba a su lado.

Cuando entré por primera vez en el mecha, el simple hecho de adaptarme al flujo de datos de rápido movimiento hizo que Su Liang se mareara, y ni siquiera pensó en ello. Mantenerse al día con la velocidad de desplazamiento del flujo de datos , incluso puede extraer directamente la información que desea de él y realizar resúmenes de tareas.

"Es mejor destruir los nidos de gusanos de estas dos coordenadas directamente, es mejor destruir estos dos lugares".

Después de escuchar el análisis de Su Liang, la expresión de Lu Taipan era la habitual, pero aun así propuso dos pequeñas revisiones.

Después de ver las dos coordenadas que señaló, Su Liang se dio cuenta de repente: "Es mi error, si no destruyo la fuente de alimento, incluso si destruyo el nido, los gusanos en la estrella cercana el campo seguirá yendo aquí. Reúnan..."

Su Liang murmuró, un rastro de frustración brilló en sus ojos.

"Simplemente no tienes experiencia. Eres increíble extrayendo tanta información en un corto período de tiempo".

Lu Taipan dijo que no elogió demasiado la habilidad de Su Liang debido a sus sentimientos por Su Liang.

De hecho, la capacidad de aprendizaje de Su Liang lo sorprendió. Obviamente, era un joven cuya fuerza mental no era sorprendente, pero ya fuera por su velocidad de reacción o su capacidad para adaptarse a la información, Su Liang era bastante bueno. , e incluso se podría decir que algunos son demasiado buenos. Incluso Mahoraka lo admite.

Tenga en cuenta que no todos pueden operar Mahoraga solos.

"Pondré esto en el manual de experiencia, para que al menos otros no sean tan inexpertos como yo".

Su Liang registró la experiencia que acaba de aprender.

Después del entrenamiento de hoy, la paz ha vuelto al mecha.

Incluso si no está lejos de ellos, la flota de ladrones de estrellas en grupos está densamente dispersa por todo el cielo estrellado, Su Liang todavía siente paz en su corazón.

Bajo la operación de Lu Taipan, las acciones de Mahu Luojia fueron tan ligeras como el agua corriente. Su Liang tocó la grabadora y luego se tomó el tiempo para mirar a su lado. Después de descubrir que Lu Taipan se estaba concentrando en operar el mecha, fingió ser indiferente y vertió un poco de agua sobre la flor silvestre sin nombre que estaba envuelta en la máscara en la mesa de operaciones.

… No sabía por qué estaría tan incómodo cada vez que Lu Taipan se ocupaba de esta pequeña flor. Si tenía que decirlo, probablemente era porque cada vez que regaba las flores, saludaba la mirada extremadamente concentrada y ardiente del hombre.

Su Liang retiró la mano y no necesitó girar la cabeza para saber que el hombre lo estaba mirando.

"El Xiaohua de hoy también es muy enérgico". Los ojos de Su Liang bajaron y no se atrevió a mirar a Lu Taipan, por lo que solo pudo murmurar muy suavemente.

"Sí", respondió Lu Taipan con seriedad.

"Me alegra que te haya gustado."

"Después de todo... es una flor." Su Liang no sabía por qué respondería una cosa tan estúpida.

… Por supuesto, a sus ojos, esta florecita esbelta se ve realmente hermosa.

Lu Taipan no habló, pero Su Liang tenía la fuerte sensación de que el hombre en este momento debería tener una leve sonrisa en la comisura de la boca.

Inconscientemente, Su Liang no pudo evitar sonreír.

…



En el universo ilimitado, la luz azul de los propulsores de la nave espacial Star Thief dibuja un arco deslumbrante en la cortina oscura.

"¡¿Qué pasó?!"

Los nervios de Su Liang se tensan de repente.

“¿Se ha descubierto nuestra emboscada?” Este fue el primer pensamiento que me vino a la mente.

"No".

Lu Taipan negó con la cabeza sin cambios.

"Si sabes que esta es nuestra emboscada, ese grupo de ladrones de estrellas no puede ser tan ordenado." Miró la formación de la nave espacial del ladrón de estrellas.

Luego tocó sus auriculares

"¿Mayordomo?"

llamó.

"Estamos pirateando el canal interno de Star Thief para recopilar información, espere".

Dijo perezosamente la IA.

Unos minutos después, el mayordomo devolvió el mensaje. Pero después de leer las noticias, Lu Taipan no pudo evitar fruncir el ceño.

No le gustó el cambio en su plan, pero el cambio vino.

La dirección de este grupo de ladrones de estrellas es el distrito cuarenta y ocho.

Porque no hace mucho, los “silbatos” de varios ladrones de estrellas encontraron una oveja gorda en el basurero más famoso del distrito cuarenta y ocho.

Era el joven maestro mayor que obviamente era del sector central, solo, y había signos de confusión. Ha estado deambulando por el "vertedero de basura" en el distrito 48 durante varios días, agarrando a la gente y empezando a preguntar cosas raras, y su comportamiento es muy extraño.

Por supuesto, a los ladrones de estrellas no les importa lo que esté pensando una "oveja gorda". Solo saben que este joven maestro puede traerles mucho dinero. Y no pudieron resistir esta tentación en absoluto. Después de todo, debido a la eliminación gradual de las serpientes venenosas en estos días, los ladrones de estrellas en los alrededores ya han perdido el coraje y no se atrevieron a adentrarse en las profundidades de la galaxia abandonada. Ya se están muriendo de hambre.

Si pueden confiar en esta oveja gorda para compensarlo, al menos pueden encogerse durante unos meses hasta que pase el protagonismo. Es una pena que la noticia se haya filtrado demasiado rápido. Al mismo tiempo que se atrapó a la oveja gorda, los ladrones de estrellas restantes en otras áreas estelares también siguieron el viento.

"Idiota".

Lu Taipan dijo con frialdad.

Las cosas no son nuevas, de hecho no faltan idiotas así en el sector central, siempre siento que es muy elegante e interesante explorar el sector del borde.

Y una vez que no tienen la suerte suficiente, la expedición no se ha completado, pero sus rastros ya han sido revelados, y luego son atrapados por los ladrones de estrellas a cambio del rescate que los padres lloran y apresuran. en los bolsillos del otro.

En teoría, este tipo de desafortunado no es una serpiente venenosa, pero como están limpiando al ladrón de estrellas, me temo que solo pueden adaptarse a la situación y ser una persona amable.

Sin embargo, justo cuando Lu Taipan dio la orden y decidió seguir al grupo de ladrones de estrellas para rescatar a los rehenes, la voz del mayordomo en los auriculares cambió repentinamente.

"Lamento molestarlo, maestro, necesito informarle un mensaje adicional importante".

Obviamente es inteligencia artificial, pero inexplicablemente, Lu Taipan escuchó un toque de schadenfreude del estallido de sonidos electrónicos.

"Acabo de recibir una comunicación de emergencia de la familia Lu. El maestro Lu Zhizhao rompió el confinamiento a la fuerza hace unos días y abandonó el sector central".

"Y justo ahora, su posición desapareció en el distrito cuarenta y ocho, el basurero".

Lu Taipán:…





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 52:


Cuarenta y ocho regiones estelares exteriores.

Lu Zhizhao se inclinó tontamente en un pequeño rincón formado por varias cajas de metal apiladas.

Ruidoso alrededor.

Escuchó el rugido del sistema de energía de la vieja nave, como el escupir en la garganta de un paciente moribundo.

El sistema de ventilación es muy antiguo, mientras mira hacia arriba, puede ver que la salida de aire llena de algodón negro está rociando polvo. Había un hedor característico del aceite de motor de mala calidad en el aire. La cubierta crujía, y el barco en ruinas, probablemente sirviendo más que la edad del abuelo del dueño, estaba surfeando como si estuviera luchando en un mar embravecido, estaba golpeando, estaba temblando, y muchos en la celda vomitaban por eso. El fuerte olor agrio hizo que el ambiente en esta celda fuera cada vez más inadecuado para la supervivencia humana.

Todo está mal, este debería ser el peor lugar en el que se ha alojado Lu Zhizhao.

Y, en este momento, debería estar en el momento más vergonzoso de su vida.

Su mano estaba doblada detrás de su espalda, y luego fue apoyado contra la tubería de calefacción por esposas de metal extremadamente antiguas, y su rostro y cuerpo estaban llenos de heridas dolorosas, este es el Bien hecho ladrones de estrellas.

Al tratar con sus propios rehenes, los ladrones de estrellas rara vez aprenden a mostrar misericordia, especialmente cuando el rehén es extraordinariamente poco cooperativo y el género es Alfa.

Ah, por cierto, hablando de ladrones de estrellas... Ahora todos los encerrados en esta celda temporal pueden escuchar claramente la rudeza de los apestosos ladrones de estrellas a través de la voz de conversación de la pared.

"¿Esa gente lo dijo?"

“La mayoría son muy buenos, estas caritas blancas son muy tímidas, excepto ese lunático. Sospecho que su cerebro está dañado por tomar medicamentos, no dirá nada cuando le pregunten, y golpearlo También es una mirada sin vida..."

"La eficiencia es demasiado baja. Esos tipos que ya han dado el método de comunicación de su familia, que paguen más dinero de rescate con su familia, esto es por su propio bien. En cuanto a ese lunático, tsk, Qué mierda, desperdicio de la medicina de Lao Tzu. Escucha, si el tipo todavía se ve así en unas pocas horas, entonces mátalo. Estos días son diferentes, no podemos quedarnos en el distrito cuarenta y ocho por mucho tiempo, escuché eso. esas personas son ahora Es casi la hora para el distrito cuarenta y seis ".

"Demasiado peligroso..."

“Así es, así que ahora estamos aquí donde la eficiencia es primordial. Todas las cosas desobedientes deben ejecutarse rápidamente y no dejar peligros ocultos”.

"El jefe tiene razón, aquellos que son desobedientes deben morir obedientemente y no ralentizar el progreso. No podemos quedarnos en este lugar por mucho tiempo".

"¿Ah? ¿Quieres decir, matar a todos los que no quieren pagar el rescate?"

"De lo contrario, morirás más rápido saliendo de una sala de estar..."

…

La voz grosera, sanguinaria e indiferente de la conversación se transmitió claramente a la percepción extremadamente aguda de Alpha.

Los párpados de Lu Zhizhao se cayeron y sus pupilas estaban ligeramente dilatadas.

Por supuesto que también escuchó la conversación del ladrón de estrellas, aunque el grupo de personas hablaba con un acento muy fuerte, solo podía escuchar algunos trazos vagos.

Sin embargo, en este momento, no necesitaba gastar demasiado en entender, y con solo unas pocas palabras, podía juzgar claramente que su situación actual era un poco mala.

medio de tortura. Los ladrones de estrellas solo quieren exprimir más aceite y agua de los rehenes débiles, y sus acciones son realmente efectivas: después de escuchar sus palabras, Lu Zhizhao obviamente siente que varias personas han sido atrapadas a su lado. El rehén comenzó a temblar y llorar.

Lu Zhizhao no sintió nada

Todo era como un sueño, Lu Zhizhao escuchó una voz murmurando en el fondo de su corazón.

Sí, fue un sueño…

Lu Zhizhao no puede recordar cuántas veces soñó con esas pesadillas: vívidas, aterradoras, vívidamente como si hubiera experimentado un sueño en su vida.

Ese fue un paso en falso total.

Lu Zhizhao no sabía por qué era tan impulsivo, por lo que marcó a Ning Jiayi de manera tan extraña.

Incluso si la marca se puede lavar, la familia Ning siguió mordiéndolo como una hiena. Incluyendo a Lu Zhengen, lo controló más estrictamente que antes, obligándolo a casarse con Ning Jiayi.

Incluso si Lu Zhizhao se negara una y otra vez, diciendo que tenía otro amor en su corazón, no ayudaría.

"Debes asumir la responsabilidad de la familia Lu".

El padre, que siempre parecía amable, siempre se veía feo frente a él.

"... ¡Me importa un carajo quién te guste, déjame decirte que el único Omega que puedes conseguir es Ning Jiayi, y solo Ning Jiayi!"

Lu Zhizhao sintió que la presión sobre él se hizo más pesada y abrumadora. Fue en este estado psicológico extremadamente malo que Lu Zhizhao descubrió que su mente se volvía cada vez menos clara.

Siempre sintió que sus pesadillas estaban erosionando la realidad.

Muchas veces abría los ojos y se despertaba en la cama, pero no sabía qué año era.

Todavía parece ser el heredero y el mayor joven maestro de la familia Lu.

Por otro lado, parece un hombre lastimoso y loco que ha perdido su amor y está profundamente desesperado.

Se volvió cada vez más irritable y más y más doloroso, sabiendo que Su Liang no estaba muerta en absoluto, pero Lu Zhizhao todavía se sentía extremadamente ansioso e inquieto.

De vez en cuando, el dolor extremo de la pérdida total de Su Liang golpeaba directamente a Lu Zhizhao.

El cuerpo de Su Liang siempre aparece en sus alucinaciones.

La piel es cenicienta, y no hay rastro de vida.

Y estaba tan asustado por esa alucinación que se le partió el corazón.

El médico de cabecera dijo que su estado mental ha llegado a un punto muy malo, y la razón por la que tiene esta serie de alucinaciones es porque ya le apareció su mar mental.

"Debes casarte con Ning Jiayi de inmediato. Solo un Omega de este nivel puede aliviar tu confusión mental. Ah Zhao, ¿quieres volverte como el viejo monstruo en la cueva de las serpientes? ¿Es lo mismo? !"

Pero cuanto más se resista, más abrumadora será la presión sobre el matrimonio.

Nadie puede entender la confusión y el dolor de Lu Zhizhao, simplemente lo persuadieron una y otra vez de que un Alfa como él debe casarse con Ning Jiayi...

Pero Lu Zhizhao sabía que la persona que le gustaba era Su Liang.

Entonces, al final, Lu Zhizhao escapó.

El proceso de dejar a la familia Lu fue más fácil de lo que pensaba, como si hubiera logrado escapar.

Luego, Lu Zhizhao viajó a través de la mayor parte de la Alianza Terrestre, siguiendo el recuerdo en el sueño, desde el distrito estelar central hasta el remoto distrito 48 - en el sueño encontró el cuerpo de Su Liang aquí.

Aunque sabía que sus pensamientos eran extremadamente absurdos, y aunque sabía que probablemente estaba realmente loco, Lu Zhizhao no podía controlar sus impulsos en absoluto y necesitaba una respuesta.

Sin embargo, cuando realmente obtuvo la respuesta, Lu Zhizhao se dio cuenta de que no tenía forma de enfrentar la respuesta en absoluto.

En el duro ambiente de la prisión de ladrones de estrellas, el balbuceo ronco del joven Alfa seguía resonando en el hedor.

"Doctor...propietario...niño..."

Lu Zhizhao sacudió la cabeza ligeramente, frunció los labios y murmuró para sí mismo.

En la pesadilla, esas personas se reunieron junto al cuerpo de Su Liang y prepararon un funeral muy simple para Su Liang.

Cuando irrumpió, el "doctor" le arrojó a la cara los registros médicos de Su Liang a lo largo de los años, mientras que el propietario le puso las manos en el pecho y le dijo que Su Liang estaba al final, Completamente decepcionado con él.

【Eres un cabrón de mierda, ¿por qué tienes cara de molestarlo? 】

(No, así no, siempre quise volver, siempre lo extraño, preocúpate por él.)

【Su Liang dijo que no tiene expectativas para ti en absoluto... Jajajaja, ¿quién te dio tanta confianza que Su Liang te estaba esperando al final? Si gozara de buena salud, ¿se iría antes? 】

(Mentí, dijeron que estaba bien, dijeron que mientras yo fuera bueno, le daría la mejor vida.)

】

(Lo que necesitan es un heredero, y mientras pueda completar esta tarea, seré completamente libre. Ya no tenemos que huir, no tenemos que vivir como ratones. Podemos ir de incógnito y conseguir todo lo que queramos.)

【Oh, recuerdo que estás casado? Ya que estás descaradamente casado, ¿qué estás haciendo para molestarlo? 】

(¿Por qué insultas así a Su Liang? Él me entiende tan bien, lo entenderá... Siempre me ha entendido. Mientras regrese, me perdonará después de escuchar mi explicación. !)

(¡Todos ustedes están mintiendo! ¡Me están mintiendo! ¡Su Liang me ama! ¡Su Liang siempre me amará! ¡Al igual que yo siempre lo amaré a él!)



…

Ese es alguien que solo aparece en las pesadillas.

Pero Lu Zhizhao encontró a las mismas personas en sus sueños en la vida real.

También es el médico del mercado negro del basurero, y el asqueroso casero del basurero...



Esto hizo a Lu Zhizhao extremadamente feliz, pero también extremadamente asustado.

No podía estar seguro de si el mundo en el que se encontraba era real o un sueño.

Es precisamente debido a este estado de trance extremo que Lu Zhizhao bebió por error un agua potable con fuertes pastillas para dormir, y luego apareció aquí.

El ambiente es muy malo, muchas personas están llorando y gritando, pero la mente de Lu Zhizhao no está para nada en sí mismo, lo que sigue dando vueltas en su mente son solo esos rostros que deben señalarse en la actualidad. sueño.

Él no sabía que estaba en trance, y el ladrón de estrellas y otros en la celda lo consideraron directamente como loco. Y esto también lo convierte en el que debe ser tratado con anticipación entre los rehenes.

Después de todo... Según la experiencia de los ladrones de estrellas, incluso los ricos del sector central, cuando descubren que sus hijos trastornados y locos están siendo rehenes, están dispuestos a dar más dinero que los de la gente normal Los padres son mucho menos.

"crujido-"

La puerta de hierro que estaba en mal estado retumbó y se abrió por ambos lados.

Un ladrón de estrellas con un hedor a alcohol entró en la celda y luego se encontró con Lu Zhizhao, que estaba pálido y con los ojos flojos.

"Oye, mocoso, ¿por qué no dices de dónde eres? Todos los demás están dispuestos a pagar la multa, y tú, um, ¿de verdad vas a morir aquí? Si la medicina es así, morir temprano ahorrará algunos recursos".

El ladrón de estrellas le dijo enojado a Lu Zhizhao.

Después de descubrir que el joven frente a él todavía no respondía, sacó una daga de su cintura y la otra mano se estiró hacia Lu Zhizhao.

"Todavía tienes que ver la sangre y saber que es buena. No tenemos tiempo que perder contigo..."

El ladrón de estrellas dijo con extrema frialdad.

Y los ojos de Lu Zhizhao no se han enfocado hasta ahora.

Él levantó la cabeza y miró fijamente al ladrón de estrellas y la daga en la mano del oponente.

"No me molestes".

Dijo.

"¿No te molestes? Jajajaja, joven maestro mayor, ¿te has enterado de que estás en nuestro barco ahora? Ya eres así, y todavía quieres estar enojado con el joven mayor ¿Maestro?"

El ladrón de estrellas escupió a un lado, y al momento siguiente, comenzará.

Y el rostro de Lu Zhizhao también se volvió extremadamente sombrío. Sacudió la muñeca, sabiendo que podría liberarse fácilmente de estos grilletes en mal estado.

Apareció un rastro de sangre en los ojos de Lu Zhizhao.

Nightmare una vez más se superpuso con la realidad y lo dejó en trance.

Vio las capas de sangre en el sueño que se rendían continuamente, y los cadáveres que mató eran abrumadores y se derramaban hacia él.

Y Lu Zhizhao no sintió nada de miedo, al contrario, sintió un poco de anhelo.

Lu Zhizhao quiere matar.

Porque solo así puede ganar un poco de paz en la realidad donde no puede respirar.



Había humo y polvo por todas partes, y de repente la sirena sonó en el cielo.

"Advertencia de intrusos Advertencia de intrusos..."

Un sistema inteligente obsoleto está chirriando como un juguete roto para niños.

Y varias figuras vigorosas saltaron del hueco que explotó y aterrizaron directamente en la celda.

"Wow, justo a tiempo, estamos a tiempo".

El icónico uniforme de combate negro azabache muestra quién eres.

En un ambiente tan ruidoso, la voz de Xue Yinhuan todavía es claramente perceptible.

La serpiente venenosa, que estaba tan tranquila que casi humeaba, encerró a Lu Zhizhao entre los muchos prisioneros con ropa harapienta.

"Parece que está bien, eso es realmente un legado... Eso es genial, Maestro Lu".

Le dijo a Lu Zhizhao con una sonrisa.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 53:


Lu Zhizhao siguió a Xue Yinhuan con una cara lívida, y dejó el hedor de la celda de metal.

Como una nave espacial que acaba de ser invadida, la situación exterior es bastante tranquila y todo está en buen orden. Los ladrones de estrellas fueron rápidamente sometidos y metido en ellos para torturar y La celda donde se encontraban los rehenes. , y el desafortunado prisionero original fue liberado, y el registro de identidad se llevó a cabo de acuerdo con las instrucciones...

Para los guerreros víbora bien entrenados, incluso los famosos ladrones de estrellas a gran escala en el distrito cuarenta y ocho no son en realidad más que una chusma vulnerable.

Capturar la nave espacial y controlar a todos los ladrones de estrellas, todo es tan fácil que parece estar en línea con el nombre en clave de esta operación "Spring Outing".

Lo único a lo que deben prestar atención en esta misión es que uno de los rehenes capturados por el ladrón de estrellas esta vez es el joven maestro de la familia Lu.

Xue Yinhuan obviamente tiene su propia opinión sobre este asunto—

"Joven maestro Lu, tu suerte es realmente buena esta vez. Estos ladrones de estrellas son notorios en el distrito cuarenta y ocho. Escuché que tratan a los rehenes con mucha crueldad. El joven maestro mayor fue convertido directamente en un eunuco por ellos y vendido al circo humano por los Sagitario... Si ese es el caso, las cosas están realmente mal".

Había un sutil arrepentimiento en el tono de Viper.

"Y resultó ser esta vez, pero nuestro jefe dirigió personalmente al equipo, verá, este grupo de ladrones de estrellas fue eliminado de una vez, el momento era el correcto, Maestro Lu, saliste ileso, solo te saliste con la tuya—"

"No necesito tu salvación para nada".

En el parloteo yin y yang de cierta serpiente venenosa, el rostro de Lu Zhizhao se volvió cada vez más feo, de repente se detuvo y miró ferozmente a Xue Yinhuan.

"Es solo un ladrón de estrellas ordinario, puedo manejarlos yo mismo".

Un joven maestro dijo sombríamente.

Sin embargo, ante la intensa ira de Lu Zhizhao, la primera reacción de Xue Yinhuan fue retroceder unos pasos.

Luego se pellizcó la nariz.

"Ah, lo siento, lo siento, no quise pisar a la gente para lastimarme los pies. Eso, Maestro Lu, ¿puedo molestarlo para que retroceda unos pasos?" , es posible que ya estés en esa celda. He estado aquí durante mucho tiempo, así que no lo siento, pero el olor en esa celda es muy malo, tú..."

"Tú—"

Frente a una provocación tan obvia, la sangre en los ojos de Lu Zhizhao se extendió una vez más.

El incontrolable intento de matar era como una bestia salvaje, rugiendo y gritando en su corazón.

Justo cuando Lu Zhizhao estaba a punto de perder el control. Una figura negra apareció en el otro extremo del corredor.

Es la Mamba Negra. Este hombre, que estaba mucho más tranquilo que su colega, frunció el ceño y miró a Lu Zhizhao, cuyo aliento obviamente no era el correcto.

Él asintió levemente, se inclinó ante el joven maestro de la familia Lu y luego dirigió su atención a Xue Yinhuan.

"No seas demasiado flojo, Yinhuan, no lo olvides, todavía estamos en la misión". Black Mamba recordó: "Después de regresar, el jefe está en la sala de control central, y él quiere ver al joven maestro Lu".

"Está bien".

Al escuchar la advertencia de Black Mamba, Xue Yinhuan murmuró decepcionada e instantáneamente contuvo su sonrisa perezosa y hippie.

Él ignoró la mirada asesina de Lu Zhizhao y llevó a Lu Zhizhao directamente al centro de control central de la nave espacial en ruinas.



Extremadamente frío y agudo, como una figura como el hierro frío, la respiración de Lu Zhizhao comenzó a acelerarse.

En esa pesadilla extremadamente realista, fue esta persona quien se llevó el cuerpo de Su Liang frente a él.

No, no, solo fue una pesadilla, Su Liang está bien ahora, Su Liang aún no está muerta... Lu Zhizhao se decía a sí mismo que le tomó mucho tiempo apenas mantener la calma.

El aura alfa del nivel S, así como el aura incomparablemente clara de resistencia y alerta, es demasiado evidente.

Lu Taipan firmó el documento de su subordinado sin expresión, y luego levantó la cabeza, frunciendo el ceño ligeramente y mirando a su sobrino nominal.

Aunque en realidad, tomó la iniciativa y rescató a Lu Zhizhao del ladrón de estrellas, pero en este momento, al ver al sobrino que rescató solo, la actitud de Lu Taipan es extraordinariamente indiferente.

"Lu Zhengen me envió mucha correspondencia, está muy insatisfecho con su comportamiento esta vez".

Lu Tai sube por la carretera.

Tan pronto como escuché el nombre de Lu Zhengen, la experiencia previa de ser constantemente oprimido e instado a casarse por su padre instantáneamente vino a la mente de Lu Zhizhao.

Lu Zhizhao pareció ser capaz de escuchar el sonido de la línea llamada "racionalidad" en su mente al instante.

"¿Mi padre? ¿Por qué, también recibiste órdenes de mi padre para cazarme?"

Lu Zhizhao se burló, con el rostro lleno de resentimiento y cansancio.

Tan pronto como terminó de hablar, sintió que muchas personas en la sala de control central lo miraban con sorpresa.

"Vaya, así que mi cerebro está roto así..."

Lu Zhizhao incluso escuchó a la serpiente venenosa llamada Xue Yinhuan detrás de él hacer un murmullo de tono bajo que deliberadamente le quedó claro.

Al momento siguiente, Lu Zhizhao también se recuperó, y la sangre en su rostro se desvaneció gradualmente.

También se dio cuenta de su estupidez.

Durante tantos años, Lu Taipan ha estado viviendo en reclusión, y es precisamente por eso que Lu Zhengen se paró frente al escenario. Como hijo de Lu Zhengen, Lu Zhizhao ha estado pidiendo viento y lluvia en la familia Lu durante tantos años, por lo que a veces Lu Zhizhao tendrá una ilusión maravillosa, pensando que su estado es realmente alto y responde mucho.

Bajo el impacto de esta ilusión, habrá un momento ocasional en el que Lu Zhizhao olvidará que no importa cuánto la familia Lu pida viento y lluvia, de hecho, es solo un vasallo de Snake Cueva. El hombre frente a él podría fácilmente instruir a su padre para que hiciera cosas, pero por otro lado, Lu Zhengen nunca podría comandar a Lu Taipan.

Frente a Lu Taipan, Lu Zhengen era solo un perro cauteloso que tenía que meter la cola. Porque mientras Lu Taipan esté dispuesto, todos los derechos e intereses en manos de Lu Zhengen serán eliminados.

Porque solo hay un "verdadero" jefe de familia Lu...

Frente a las palabras ofensivas de la generación más joven, Lu Taipan parecía un poco descuidado.

La mirada extremadamente fría del dueño de la cueva de serpientes solo se detuvo en el rostro de Lu Zhizhao, y luego volvió al trabajo.

Lu Taipan bajó la cabeza y continuó lidiando con muchas cosas en la terminal.

Después de un rato, dijo a la ligera como si hubiera recordado algo.

"Tu comportamiento ha perturbado el trabajo de rutina de Snake Cave. No quiero que vuelvan a suceder cosas similares".

Después de hablar, Lu Taipan hizo un gesto.

Entonces, Lu Zhizhao descubrió que los dos guerreros serpientes venenosas se acercaron directamente a su lado y le agarraron el brazo con fuerza.

"Tú, ¿qué me estás haciendo?" La cara de Lu Zhizhao cambió repentinamente, en pánico, jadeó y preguntó enojado.

Y esta vez Lu Taipan ni siquiera le respondió.

La única persona que respondió a Lu Zhizhao fue la víbora ruidosa llamada Xue Yinhuan. ,

Vendrá a tu preocupado y buen padre. Oh, no me mires así, por favor, joven maestro, ahora también eres miembro de la familia Lu. Si corres de nuevo, será nos causará muchos problemas".

Xue Yinhuan dijo.

Mientras hablaba, la serpiente venenosa ejerció un poco de fuerza en su mano y estaba a punto de llevarse a Lu Zhizhao.

Pero en este momento, la puerta de metal se abrió de nuevo a ambos lados, y una figura esbelta entró rápidamente en la sala de control central.

"Revisé los rehenes Omega capturados por los ladrones de estrellas. Afortunadamente, llegamos a tiempo, y los ladrones de estrellas no habían tenido tiempo de causar un daño sustancial a los rehenes. Pero el Omega aún sufrió Estoy seriamente asustado y todavía tengo una fuerte resistencia a los individuos Alfa. Creo que puedo hacer el próximo trabajo por mí mismo y no causarles más estimulación..."

Su Liang miró los datos disponibles y le dijo al hombre en la sala de control central sin levantar la vista.

Aunque no lo notó en absoluto, desde el punto de vista de los forasteros, en este momento, algunas cualidades de él y Lu Taipan se superpusieron de manera extraña.

"¿Un poco genial?!"

Al ver que la persona en la que estaba pensando apareció repentinamente frente a él en tales circunstancias, Lu Zhizhao tembló.

Llamó con voz ronca el nombre de Su Liang con incredulidad.

"¿Por qué estás aquí?"

“…¿Lu Zhizhao?”

Su Liang volvió la cabeza con asombro y vio al joven Alfa extremadamente demacrado junto a Xue Yinhuan.

Si no hubiera estado con Lu Zhizhao día y noche, y él estaba muy familiarizado con él, Su Liang difícilmente habría reconocido a este club juvenil sin afeitar, apestoso y avergonzado como el joven maestro mayor de la familia Lu.

"Ah ..." Por un momento, Su Liang no supo qué expresión debería usar para enfrentar a Lu Zhizhao, dudó por un momento y luego mostró una sonrisa cortés, "Fuiste rescatado Es genial estar sano y salvo".

Su Liang dijo.

Antes de cambiar el plan para asaltar directamente a los ladrones de estrellas en el distrito cuarenta y ocho, Lu Taipan ya le había informado a Su Liang que Lu Zhizhao había sido capturado.

¿A qué fue Lu Zhizhao al distrito cuarenta y ocho?

Su Liang estaba un poco confundido sobre el comportamiento de Lu Zhizhao. Sin embargo, Su Liang pronto pensó en su vida anterior: en esa vida, cuando él y Lu Zhizhao se fugaron, también huyó sin saberlo al distrito cuarenta y ocho bajo la presión de la expulsión y la persecución.

Solo queda una cosa que sorprende: de acuerdo con la autoestima extremadamente alta de Lu Zhizhao y su nivel Alfa tan alto como el nivel S, en teoría, no debería haber sido atrapado por los ladrones de estrellas tan fácilmente.

Pero Su Liang no pensó demasiado en estas cosas, después de todo, Lu Zhizhao ahora no tiene nada que ver con él en absoluto. Además, Su Liang sabía muy bien que, dado que la serpiente venenosa ya sabía que Lu Zhizhao estaba en manos del ladrón de estrellas, era imposible que la otra parte peligrara su vida. Esto es suficiente para Su Liang.

Sin embargo, Lu Zhizhao obviamente no podía enfrentar todo frente a él con calma.

"¿Por qué estás aquí? Es tan peligroso aquí, ¿por qué estás trabajando con una víbora..."

Mientras hablaba, la voz de Lu Zhizhao se llenó gradualmente de éxtasis.

"Es por mi culpa, ¿verdad? Sabes que estoy en peligro, así que viniste a mí a propósito..."

"¡Lo sabía, sabía que estabas pensando en mí! ¡Esos cortes que dijiste eran solo palabras de enojo! ¡Xiaoliang, lo sé, lo sé!"

Los músculos de la cara de Lu Zhizhao latían inconscientemente debido a la alegría extrema.

Su Liang miró a Lu Zhizhao así, con el rostro lleno de vergüenza.

Trató de organizar las oraciones en su mente, y justo cuando estaba a punto de hablar, escuchó la voz inusualmente sombría de un hombre a su lado.

"Solo vino aquí por la misión. Cuando partimos, no tenía idea de que tú, el joven maestro de la familia Lu, serías capturado por los simples ladrones de estrellas".

Lu Taipan dijo sin expresión.

El tono era frío.

"Así es".

Xue Yinhuan respondió rápidamente detrás de Lu Zhizhao.

Pero Lu Zhizhao parecía no haber entendido estas palabras en absoluto, todavía miraba a Su Liang con locura, con los ojos llenos de entusiasmo y deseo.

Incluso parecía un poco lamentable.

Su Liang suspiró involuntariamente al ver a Lu Zhizhao.

"Solo estoy aquí en una misión".

Él no negó las palabras de Lu Taipan.

"Vine aquí, y no tiene nada que ver contigo. Por supuesto, todavía me alegra ver que las serpientes te rescataron sin incidentes".

“¿Misión? ¿Por qué te dejaron hacerla?”.

Las palabras de Su Liang fueron interrumpidas por Lu Zhizhao.

La expresión de Lu Zhizhao se volvió cada vez más horrible, y su voz se volvió gradualmente más aguda.

"Este es el lugar de reunión de los ladrones de estrellas, es tan inseguro aquí, ¿cómo pueden estas personas tratarte así-"

Lu Zhizhao gritó con incredulidad, luego giró la cabeza y miró a Lu Taipan con saña.

"¿Lo obligaste a venir? ¿Cómo puedes dejar que un personal de servicio inocente te siga al campo de batalla, sabes que Su Liang es solo una beta?"

"¿Qué tiene esto que ver contigo? Lu Zhizhao".

La voz de Su Liang se volvió fría, y le dijo a Lu Zhizhao sin expresión.

Mirando la mirada del niño, el furioso Lu Zhizhao se sobresaltó un poco y murmuró: "¿Cómo podría estar bien? Xiaoliang, estoy realmente preocupado por ti, yo..."

"Él no necesita tu preocupación".

Lu Taipan habló con firmeza y respondió a Lu Zhizhao en lugar de a Su Liang.

"Él es de la Cueva de la Serpiente, y naturalmente lo protegeré".

Después de terminar de hablar, el hombre levantó los ojos y miró a Xue Yinhuan. Este último miraba todo lo que tenía delante con los ojos muy abiertos. En este momento, fue apuñalado por los ojos extremadamente agudos de su jefe. y de repente golpeó a Ji Ling reaccionó.

“Ah, Maestro Lu, venga conmigo por favor, no piense demasiado en usted, una persona que acaba de ser rescatada del ladrón de estrellas, vámonos, vámonos más tarde Un diagnóstico psiquiátrico y se le programará un tratamiento y, naturalmente, se sentirá mejor si toma más medicamentos".



Su Liang, al otro lado, ignoró a Lu Zhizhao, se dio la vuelta y siguió al maestro serpiente obedientemente antes de irse.

Pero esta escena apareció en los ojos de Lu Zhizhao, y por un momento, la pesadilla y la realidad se entrelazaron nuevamente.

…el ataúd roto.

…El cadáver que se llevó el hombre en sus brazos.

… Mis miembros estaban aplastados, y solo podía acostarme en las ruinas, llorando yo mismo.

…

"No—"

Xue Yinhuan solo escuchó un grito de Lu Zhizhao, y al momento siguiente, el aura Alpha extremadamente caótica y violenta de alto nivel se elevó repentinamente, y la presión aplastante instantáneamente presionó a Xue Yinhuan. Las pupilas de Xue Yinhuan se encogieron ligeramente, su rostro estaba helado, levantó la mano y fue directamente hacia Lu Zhizhao, pero en este momento Lu Zhizhao se había liberado de sus ataduras y corrió hacia Su Liang.

"¡Eres mía!"

gritó frenéticamente.

"Un poco genial—"

El accidente ocurrió demasiado rápido, fue solo un momento, Lu Zhizhao había aparecido frente a Su Liang.

Él levantó la mano y fue directamente al brazo de Su Liang en un intento de agarrarlo.

Entonces…

Lu Zhizhao se congeló de repente.

La ardiente llamada estaba completamente atascada en su garganta, y no podía hacer ni el más mínimo aliento.

La coerción que casi podría llamarse "horror" lo envolvió, dejándolo completamente inmóvil.

Células, médula ósea, nervios... Era como si cada pequeña unidad biológica de su cuerpo sintiera que algo andaba mal, y solo podía contraerse y temblar incontrolablemente bajo esa frialdad helada.

"Hur...hu...hu..."

Claramente, Lu Zhizhao escuchó su exhalación.

Tan rápido como un fuelle roto. Ni siquiera podía mover los ojos y su visión se volvió cada vez más borrosa.

Sin embargo, la figura oscura y fría era muy clara.

Vio a Lu Taipan, su tío, levantó la mano y tomó a Su Liang detrás de él, luego lo miró con arrogancia como el dueño del joven.

"¿Cuándo te toca a ti hacerle algo a mi pueblo?"





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 54:


¿"Mi Pueblo"?

Tal vez fue porque la presión del Alfa superior era demasiado fuerte. Después de escuchar estas tres palabras, Lu Zhizhao incluso sintió un leve eco en su cráneo.

Miró a las dos personas frente a él con incredulidad, su cerebro palpitaba.

Lu Taipan mencionó antes que Su Liang era de la Cueva de la Serpiente.

La gente de Snake Cave quiere decir que Su Liang también es su gente.

Lu Zhizhao escuchó una voz en su cuerpo hablando, tratando de explicar todo lo que tenía delante.

Sin embargo, la escena frente a él era tan deslumbrante que no tenía forma de engañarse a sí mismo. En su memoria, un hombre que siempre fue frío y arrogante, y nunca mostró emociones, parecía una bestia macho defendiendo su territorio en este momento cuando lo estaba protegiendo frente a Su Liang.



Es como si algo te estuviera quemando muy dentro del cuerpo.

Es como ser cortado por un cuchillo oxidado desafilado

El dolor y la ira golpearon el alma del joven Alpha al mismo tiempo, y su expresión estaba extremadamente distorsionada. Cualquiera, incluso un civil que no sabe nada sobre el colapso del mar mental de Alpha, probablemente pueda darse cuenta claramente de que la situación del joven frente a él es muy mala cuando ve la apariencia actual de Lu Zhizhao.

Su Liang, por supuesto, también notó la atmósfera caótica, no pudo evitar fruncir el ceño.

Para resistir la coerción de Lu Taipan, Lu Zhizhao también está liberando desesperadamente su propio poder espiritual y feromona.

No lo sentí antes, pero en este momento, Su Liang podía sentir la piel que estaba expuesta fuera del uniforme de combate, y había un ligero dolor.

Se apoyó en el costado de Lu Taipan inconscientemente.

El aliento del Señor de la Cueva de la Serpiente es puro, frío y extremadamente dominante, aislando fácilmente la feromona perteneciente a otro Alfa. En un instante, Su Liang se sintió mucho más cómoda.

Y Lu Taipan, naturalmente, sintió la cercanía de Su Liang, instintivamente levantó la mano y tiró de Su Liang detrás de él.

Durante muchos días, Su Liang y Lu Taipan han formado un entendimiento tácito, y otras personas en Snake Cave se han acostumbrado durante mucho tiempo a la interacción íntima entre los dos.

Pero esta escena cayó en los ojos de Lu Zhizhao, pero se convirtió en una imagen completamente diferente.

Fue como si hubiera caído un rayo, y luego lo destrozó vivo.

Lu Taipan... mi tío... ¿por qué está tan cerca de su amante?

La sangre roja brillante se extendió gradualmente en el campo de visión y, en realidad, los ojos de Lu Zhizhao ya se habían vuelto rojos como la sangre.

Los dientes de Lu Zhizhao castañeteaban, los recuerdos de las pesadillas y la realidad se entrelazaban constantemente, en su mente, Su Liang era mucho más que solo su pequeño novio que estaba jugando un temperamento, sino también su escape Amantes que han sido enamorados durante muchos años, pero finalmente fallecieron por accidente...

Pero Su Liang, que solía amarlo tanto, ahora se esconde tan obedientemente detrás de otro Alfa.

Como si ya fueran amantes íntimos.

¿Cómo puede ser esto? ¡Cómo puedes hacer esto!

El poder mental gradualmente violento de Lu Zhizhao creó un flujo de aire sutil en la sala de control central originalmente sin viento.

Las expresiones de los guerreros víbora que observaban la escena con gran interés cambiaron ligeramente, y sus ojos de repente se volvieron extremadamente agudos. Sus figuras permanecieron iguales, pero sus músculos ya habían comenzado a tensarse.Algunas personas cambiaron de posición en silencio, poniendo a Lu Zhizhao en su rango de ataque efectivo.

Pero Lu Taipan hizo un gesto en este momento, indicando en silencio a las otras serpientes venenosas que no interfirieran.

Los ojos del Señor de la Cueva de la Serpiente estaban fríos. Miró fijamente al sobrino tembloroso frente a él. Enfréntate a eso. Puedes volver al robot y descansar si quieres, es más seguro y más tranquilo".

Acompañado por sus susurros, Mahu Luojia, que estaba en modo de espera en la cabina del mecha, se transformó en modo a bordo y apareció en la sala de control central en silencio.

De hecho, toda la nave espacial del ladrón de estrellas ha sido controlada por la serpiente venenosa. Si quieres descansar, otros guerreros serpiente venenosos descansan temporalmente en el baño, o simplemente encuentran una habitación en el astronave.

Además, Su Liang en realidad no necesitaba descansar.

Sin embargo, cuando vio que el familiar mecha negro aparecía frente a él, asintió muy obedientemente.

"Está bien, te escucharé", dijo suavemente Su Liang.

La puerta del mecha de Mahulaka se abrió silenciosamente, Su Liang saltó ligeramente y desapareció rápidamente dentro del mecha de vida de Lu Taipan.

La puerta está cerrada.

Si antes se enfrentó a la ambigüedad entre Lu Taipan y Su Liang, Lu Zhizhao aún puede hacer todo lo posible para engañarse a sí mismo, a fin de mantener su frágil sentido, entonces, cuando vea a su ex amante, puede entrar fácilmente Después de perder el mecha natal de su tío, Lu Zhizhao cayó en un colapso total.

"¿Qué le hiciste? Xiaoliang obviamente es mío... ¡¿Cómo puedes, cómo puedes llevarte a mi gente?!"

El cuerpo de Lu Zhizhao estaba temblando, y bajo la emoción extrema, el poder en el cuerpo Alpha de clase S explotó repentinamente.

Al principio no podía mover su cuerpo bajo la supresión de Lu Taipan, pero de repente recuperó su movilidad. Bajo la furia, Lu Zhizhao rugió y corrió hacia Lu Taipan.

Quiere romper el cuello del hombre por completo.

Quiere matar a alguien.

Quiero aplastar por completo a este hombre que siempre ha estado por encima de mí.

…

Sin embargo, en el momento en que Lu Zhizhao saltó, se encontró con la mirada fría de Lu Taipan.

Había un dejo de burla en esos ojos oscuros, disgusto...

Y, la abrumadora intención asesina.

Una frialdad helada atravesó la mente caótica de Lu Zhizhao como un clavo. De repente se dio cuenta de que Lu Taipan estaba esperando este momento.

Lu Taipan quería matarlo...

"Boom—"

Al segundo siguiente, Lu Zhizhao volvió a gritar.

Pero esta vez no fue por la rabia anterior, sino por un dolor agudo, sintió que salió volando, justo antes de tocar a Lu Taipan, una sombra negra como un fantasma de repente brilló, insertado entre él y Lu Taipan.

Era un mecha oscuro.

Mahu Luojia simplemente levantó el brazo mecánico para bloquear directamente en frente de su puño, todo el cuerpo de Lu Zhizhao era como un guijarro que rebotó en la rueda y salió volando en la otra dirección.

Incluso los alfas de nivel S son vulnerables frente a mechas legendarios.

Lu Zhizhao cayó pesadamente sobre la pared de metal de la sala de control central y escupió un chorro de sangre.

"Por qué..."

El joven levantó la cabeza en trance con un dolor insoportable.

Miró al aterrador mecha negro a lo lejos, y un vago gruñido salió de su garganta.

"Pequeño Liang... por qué..."

En gran duda, Lu Zhizhao se deslizó lentamente hacia abajo y se estrelló contra el suelo. Completamente desmayado.

En ese momento, toda la sala de control central estaba en silencio.

Mahulaka sigue de pie en su lugar, manteniendo una postura de bloqueo.

Detrás de él, el hombre alto miró al mecha frente a él, y estaba un poco aturdido por primera vez.

Y si los guerreros víbora presentes fueran como una especie de inteligencia artificial, fueron reemplazados por ojos infrarrojos con función láser, entonces me temo que el caparazón negro del mecha en este momento ya ha comenzado a calentarse.

Todos se veían muy sutiles.

Porque todos saben que el mecha no realizará este tipo de comportamiento de bloqueo por sí solo, a menos que alguien lo controle, y Lu Taipan no estaba en el mecha negro en ese momento, como el maestro del cueva de serpientes Su temperamento, absolutamente no podía hacer el comportamiento de un mecanismo de control remoto utilizado para bloquear a un joven Alfa con las manos desnudas en el distrito.

La única persona en el mecha en ese momento era Su Liang.

"No fue mi intención".

Poco después, Su Liang se sentó en un salón separado con la cabeza gacha y le dijo al hombre a su lado.

Cuando dijo esto, su rostro todavía estaba un poco pálido.

Justo ahora, operó a Mohu Luojia para bloquear el ataque violento de Lu Zhizhao contra Lu Taipan. Sin embargo, ni siquiera sabía cómo lo hacía.

Estaba sentado en el robot aturdido.

Él sabía que Lu Taipan le hizo evitar el contacto con Lu Zhizhao por buenas intenciones.

Lu Zhizhao estaba completamente hablando solo en ese momento, y continuar comunicándose solo hará que la gente se sienta más avergonzada.

Entonces, Su Liang vio esa escena: vio a Lu Zhi de repente saltar y atacar a Lu Taipan.

En ese momento, la mente de Su Liang se quedó en blanco.

Y cuando reaccionó, descubrió que su posición había cambiado: se había sincronizado completamente con Mohu Luojia, el mecha negro estiró su mano para bloquear a Lu Taipan, y Lu Zhizhao... salió volando .

"Solo quería bloquear, no atacarlo".

El rostro de Su Liang estaba angustiado.

"No atacaste a Lu Zhizhao, solo liberaste el escudo, y el escudo recuperó todo su poder de ataque. Esto causó su lesión".

Lu Taipan corrigió con voz profunda.

"El equipo médico ha dado los resultados, y Lu Zhizhao acaba de desmayarse temporalmente. Y esto es algo bueno para él, porque su poder mental ya está muy confundido, es mejor dejarlo caer en coma Es mejor si está despierto y loco".

La expresión del Señor de la Cueva de las Serpientes era indiferente, y su tono era aún más ondulante.

Pero Su Liang podía sentir que el poder mental de Lu Taipan estaba un poco confundido en este momento.

También hay un sutil amargor en la feromona fresca y agradable original del hombre.

Esto demuestra que el estado de ánimo de Lu Taipan no es tan tranquilo como parece.

Después de descubrir esto, Su Liang se sintió un poco deprimida.

"Lo siento".

Su Liang inconscientemente repitió otra oración.

"Manipulé tu mecha sin autorización, y yo..."

"Tú me protegiste".

Lu Taipan interrumpió suavemente a Su Liang.

Volvió la cabeza y miró fijamente a Su Liang.

Su expresión era un poco extraña, pero Su Liang no podía entender el significado detrás de la expresión de Lu Taipan en este momento.

"¿Quieres disculparte por esto?"

Lu Taipan preguntó inexplicablemente.

Su Liang se quedó atónito por un momento, y de repente se dio cuenta de que no sabía cómo responder.

¿Se arrepentirá de estar frente a Lu Taipan en esa situación? Incluso si sabes que la otra parte no está realmente herida...

Pero Su Liang lo pensó detenidamente y descubrió que si la situación en ese momento volviera a ocurrir, probablemente saldría corriendo involuntariamente y bloquearía frente al hombre.

Porque quería proteger a Lu Taipan, el hombre que era visto por todos como demasiado poderoso y parecía un monstruo.

"Probablemente romperé las reglas otra vez".

Su Liang dijo un poco aturdido.

"Lo siento mucho".

Si el juvenil fuera realmente un animal pequeño, cuando dijo esto, sus orejas y cola probablemente se habrían caído.

"Soy yo quien debería pedir perdón". Su Liang de repente escuchó el susurro de Lu Taipan: "Lo siento, estoy un poco fuera de control hoy".

Se quedó atónito al ver que el hombre tranquilo que tenía delante bajaba la cabeza. El cabello largo caía desordenadamente sobre las mejillas pálidas de Lu Taipan, lo que lo hacía parecer tener una leve sensación de vulnerabilidad.

"Yo, yo puedo prepararte mentalmente".

Al ver a Lu Taipan en este momento, Su Liang no podía pensar en nada, solo sintió que su corazón se estaba apretando.

Pero Lu Taipan negó con la cabeza y se negó.

"No necesito preparación mental. De hecho, mi valor mental es muy estable ahora" Después de que la voz cayera, el maestro serpiente se quedó en silencio por un momento.

Entonces, Su Liang escuchó la charla reprimida y ronca de Lu Taipan.

"Estaba celoso hoy".

El hombre confesó muy honestamente.

"Sr. Si?"

Su Liang abrió mucho los ojos en estado de shock.

Con la primera oración, las siguientes palabras de Lu Taipan parecían mucho más suaves.

Miró directamente a Su Liang y continuó: "Estoy muy, muy enojado, especialmente cuando escuché lo que te dijo con mis propios oídos, debería poder decir que sí, estaba tan enojado". enojado porque no pude evitarlo. Aunque sabía muy bien que no eras de mi propiedad, todavía tenía una posesividad muy fuerte hacia ti".

Lu Taipan suspiró con frustración.

"Todavía estoy en el período de persecución, y tienes derecho a aceptar la persecución de cualquier persona durante este período... Sin embargo, cuando vi a otros Alfas a tu alrededor, me perdí por completo".

"Yo... parece que quería matarlo".

Las pupilas del hombre estaban oscuras, miró fijamente al niño a su lado y dijo palabra por palabra.

"Quiero borrar por completo a todos los Alfas a tu alrededor, para que solo puedas mirarme a mí de ahora en adelante".

"Y debido a este deseo extremadamente despreciable, en realidad tuve un conflicto con ese tipo de cosas, y por lo tanto te involucré a ti también". boca, "Lo peor de todo, debería haberme molestado por esto, no es como cualquier guerrero Víbora calificado debería reaccionar. Sin embargo, cuando te vi interponiéndote en mi camino..."

"Me estoy volviendo loco de alegría".

Lu Taipan analizó solemnemente su estado de ánimo, con los ojos siempre fijos en el rostro de Su Liang.

"No quiero mostrar demasiada emoción porque te incomoda, pero no puedo controlarme".

"Estoy aquí..." El hombre se golpeó levemente el pecho, "Parece ser muy extraño".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 55:


Si este análisis de Lu Taipan puede considerarse como un medio para perseguir a las personas, entonces los medios perseguidos por los hombres solo pueden describirse como extremadamente torpes, e incluso inferiores a la pequeña flor silvestre que le llevó a Su Liang antes.

Pero Su Liang fue derrotado por esos medios.

El joven abrió los ojos y miró fijamente después de escuchar los sentimientos de Lu Taipan. Después de un rato, sus labios se fruncieron, pero su voz estaba completamente atrapada en su garganta y no podía transmitirse al exterior. mundo en absoluto.

Esas palabras que dijo Lu Taipan fueron demasiado contundentes, casi como llamas demasiado calientes, se precipitaron hacia Su Liang. Algo que se había atrincherado en el corazón de Su Liang comenzó a derretirse sin control, lo que hizo que Su Liang sintiera pánico y miedo.

Lu Taipan dijo que se había vuelto muy extraño, y Su Liang sintió que él era el mismo.

Furioso, perdido, y las maravillosas emociones agridulces brotan constantemente de esta pequeña burbuja crepitante desde las profundidades del cuerpo. Cierta emoción comenzó a rodar y hervir en el fondo de mi corazón, pero Su Liang sintió un poco de miedo por eso.

Este sentimiento de estar completamente fuera de control es demasiado extraño y extraño.

Su Liang bajó los ojos involuntariamente, evitando la mirada enfocada del otro.

Él no había descubierto cómo tratar con Lu Taipan en este momento.

En el silencio de Su Liang, los ojos de Lu Taipan se atenuaron por un momento.

Como si fuera consciente de la atmósfera incómoda entre los dos, sonó el comunicador del Señor Serpiente, pensando que tenía algo con lo que lidiar de nuevo.

Lu Taipan bajó los ojos y miró al chico que claramente estaba en pánico frente a él, una sonrisa irónica apareció de repente en sus labios.

Él suspiró, y luego resolvió sus emociones, pero en poco tiempo, Lu Taipan volvió una vez más al extremadamente tranquilo, sereno y poderoso Señor de la Cueva de la Serpiente, quien no se conmovió por nada. objetos extraños. .

Él se levantó.

"Debería irme", le dijo suavemente a Su Liang: "Lo siento, no dije estas palabras para obligarte a tomar una decisión, solo..."

"Estoy fuera de control".

Te quiero mucho.

Estas palabras pasaron por la mente del anciano, trayendo dulzura y amargura que era difícil de ignorar.

Lu Taipan estaba un poco molesto, comenzó a volverse estúpido e imprudente nuevamente hoy, sabiendo que Su Liang había sufrido debido a Lu Zhizhao, todavía pasó incontrolablemente la misma presión a la otra parte.

Debería haber evitado tal cosa por completo.

"Por favor, ignora lo que dije antes".

Después de hablar, Lu Taipan planeó irse de inmediato.

Pero en este momento, sintió que le tocaban la mano, y fue Su Liang quien le enganchó el puño.

"Su Liang?"

Se sobresaltó.

Inmediatamente después, Lu Taipan sintió que un espíritu gentil familiar se acercaba a él con cautela.

Hay una sutil dulzura en el aire.

El cuerpo de Lu Taipan se congeló por completo, miró a Su Liang con nerviosismo.

Su Liang bajó la cabeza y enganchó la manga de Lu Taipan con una mano, y no se atrevió a mirar a Lu Taipan.

Solo que su cuello y orejas, que estaban expuestas fuera del collar, ya estaban rosados.

"Soy tu ajustador espiritual personal, y estoy obligado a estabilizar tu fuerza mental en el momento en que estés mentalmente inestable. Además, debo calmar tus emociones..."

Era como si se lo estuviera diciendo a sí misma, Su Liang murmuró una larga lista de palabras de una vez.

Mientras susurraba, la cálida, suave y dulce "serpiente blanca" se despertó lentamente de su cuerpo, nadó lentamente hacia Alpha y luego, un poco envuelta alrededor de todo el cuerpo. cueva de serpientes

Casi al mismo tiempo que tocó a Lu Taipan, las "serpientes negras" que parecían estar un poco inquietas salieron corriendo al unísono y se precipitaron hacia el poder mental de Su Liang con extrema avidez e impaciencia.

"Mmm..."

Su Liang dejó escapar un gemido.

Los ojos de Lu Taipan eran muy oscuros, pero sus pupilas eran inusualmente brillantes. De repente ejerció fuerza y ​​​​sujetó la mano de Su Liang con su revés, pero bajo la máxima moderación, no hizo nada más.

En el tranquilo salón, el hombre tomó la mano del niño en silencio, los dos mantuvieron un brazo de distancia, pero los dedos estaban fuertemente entrelazados.

La "serpiente negra" y la dócil "serpiente blanca" se han enredado entre sí, mezclándose, alternándose...

…

El enredo del poder espiritual y el poder espiritual no duró demasiado, este fue solo un período muy corto de preparación espiritual básica.

Sin embargo, cuando Su Liang lo soltó, la cara del niño estaba casi roja como la sangre.

"Avísame si hay alguna molestia".

De acuerdo con las reglas y procedimientos, dijo secamente Su Liang.

"No tengo ninguna molestia." Entonces escuchó la voz de Lu Taipan.

Al momento siguiente, el hombre de repente se inclinó y se inclinó frente a Su Liang para que Su Liang pudiera verse claramente.

Había dos destellos en las pupilas del hombre, era una especie de luz como de bestia. Una bestia codiciosa que nunca ha comido lo suficiente debería tener ojos como los de Lu Taipan. La feromona en su cuerpo también puede demostrar su hambre y sed, y cada olor persistente en el costado de Su Liang revela el deseo y la inquietud de la naturaleza de Alpha.

Esto debería hacer que la gente se sienta temerosa y alerta, después de todo, el insatisfecho Alfa de doble nivel S es definitivamente la existencia más peligrosa.

Sin embargo, al mismo tiempo, el hombre también mostraba otra atmósfera especial que era muy diferente del salvajismo: la moderación extrema y el autocontrol, lo que hacía que la sensación de horror se disipara mucho.

Al menos, es difícil para Su Liang estar alerta contra Lu Taipan en este momento.

Solo podía sentirse nervioso y abrumado.

"Sin embargo, mi corazón late rápido".

Entonces, Su Liang escuchó las palabras de Lu Taipan y le dijo seriamente.

"Probablemente porque ahora soy feliz".

“Señor Si, por favor, deje de hablar así”.

La cara de Su Liang estaba roja, estaba abrumado e hizo una protesta muy vergonzosa.

Hablaba suave y débilmente.

"Bien".

Lu Taipan dijo con sinceridad, pero no se alejó del niño.

Los dos son muy cercanos.



Demasiado cerca...

Pensó.

Estaba tan cerca que Su Liang podía tocar los labios de Lu Taipan siempre que levantara un poco la cara.

A esta distancia, incluso podía sentir el calor sutil proveniente de otra persona, y el impresionante cuerpo del Señor de la Cueva de la Serpiente estaba extremadamente caliente como si hubiera caído en un calor intenso.

El fragante aroma dulce y de miel está densamente entrelazado con el incienso frío y húmedo original, y este aroma hace que Su Liang se sienta mareado.

Inconscientemente, se encontró a sí mismo y a Lu Taipan más cerca, y luego—

"Goteo..."

El zumbido del comunicador derritió instantáneamente la atmósfera viscosa, cremosa y ambigua.

Su Liang se mordió el labio, repentinamente sobria, y todo su cuerpo se retiró al instante.

Lu Taipan mantuvo su postura original y estuvo rígido por un breve momento, luego se enderezó y presionó en silencio el comunicador con una cara hosca.

"Lo siento", le dijo a Su Liang.

"No, está bien..."

Los ojos de Su Liang vagaron en respuesta.

Al segundo siguiente, el comunicador volvió a sonar rápidamente y, al mismo tiempo, el ama de llaves en el auricular emitió una voz extremadamente débil y humilde.

"No fue mi intención molestar, pero, maestro, hay algo aquí que realmente necesita que le eches un vistazo".

Si la inteligencia artificial también puede tener lágrimas, probablemente la actual ama de llaves ya esté llorando.

Lu Taipan respiró hondo y se quitó los auriculares con tristeza.

"Acabamos de tomar el control de la nave espacial, y de hecho hay muchas cosas... Sr. Si, ¿está ocupado primero?"

Su Liang dijo presa del pánico.

Observó al hombre lívido salir del salón.

Sin embargo, se sentó en la habitación cubriéndose la cara durante mucho tiempo, y el calor en su rostro nunca se desvaneció.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 56:


Su Liang finalmente se calmó.

Por supuesto que no puede calmarse, porque después de que llamaron a Lu Taipan en una serie de llamadas seriales fatales, el comunicador de Su Liang comenzó a llamar sin parar—

Él también tuvo que afrontar su propia tarea urgente.

De acuerdo con las instrucciones, Su Liang llegó a la cola de la nave espacial ladrón de estrellas. .

Tan pronto como apareció Su Liang al final del pasillo, se encontró con el rostro de Xue Yinhuan.

La serpiente venenosa, que por lo general parece una tonta, tiene un rostro muy solemne en este momento. En el momento en que vislumbró a Su Liang, gritó con ansiedad.

"¿Pequeño Liang?! Es genial que finalmente estés aquí. No puedo hacer esto sin ti. Trajimos a un ajustador mental Omega de nivel doble A de la sede central, pero no Ni siquiera lo sé en absoluto. No hay forma de acercarse a esos Omegas. Simplemente no pueden aceptar el enfoque de ningún extraño. El psiquiatra dice que todos tienen signos de colapso mental, con trastorno de estrés postraumático severo..."

Xue Yinhuan parecía triste, como si su línea de cabello hubiera retrocedido un poco.

"¿Cómo lograste acercarte a ellos antes? ¿Incluso puedes tener una palabra o dos con ellos? Estos Omegas tienen una gran relación, y ahora solo puedo confiar en ti, realmente Tendré que seguir haciendo preguntas, esas personas deberían poder ayudarnos a identificar algunas pistas muy importantes—"

Después de hablar de una sola vez, Xue Yinhuan miró a Su Liang, y luego el Guerrero Víbora quedó atónito.

"¿Estás incómoda? ¿Por qué tienes la cara tan roja?"

Su Liang es de piel clara, y su rubor es particularmente obvio. Además, no solo está sonrojado en este momento: está rosado desde el cuello hasta la punta de las orejas.

"Yo..."

Su Liang de repente se atascó, y antes de que pudiera pensar en una excusa, Xue Yinhuan ya había extendido su mano espontáneamente.

"Se acabó, en un momento tan crítico, ¿no tienes fiebre y náuseas?"

El joven con cara de niño inconscientemente quería sondear la frente de Su Liang, pero tan pronto como puso su mano sobre el hombro de Su Liang, su expresión cambió, toda la persona respiró hondo y luego Él retrajo su mano como si fuera electrocutado.

"Confío en—"

Xue Yinhuan soltó una tímida maldición, luego agitó las manos y miró a Su Liang con asombro.

"Jefe, esta feromona es demasiado feroz, ¿verdad?"

murmuró.

Dios sabe lo que pensó, los ojos de Xue Yinhuan se detuvieron por un momento en las mejillas rosadas de Su Liang, y luego sus ojos se alejaron flotando.

No solo eso, sino que también juntó las manos con mucha honestidad, inclinó la cabeza y se disculpó con Su Liang: "Lo siento, me equivoqué, no sé nada, no lo haré". No preguntes nada—"

Al mismo tiempo, Xue Yinhuan no pudo evitar quedarse sin palabras.

Es el jefe—

La feromona que Lu Taipan dejó en Su Liang era extremadamente poderosa y brutal.

Un elemento disuasorio excepcionalmente fuerte. Xue Yinhuan incluso sintió que una serpiente invisible lo había mordido, incluso las yemas de sus dedos estaban entumecidas y se le puso la piel de gallina en el brazo.

Un deseo tan fuerte de exclusividad hizo que Xue Yinhuan entendiera al instante.

Tan pronto como Su Liang vio la expresión de Xue Yinhuan, se sintió mal en su corazón.

Quería explicar, pero la aparición de Xue Yinhuan hizo que Su Liang no supiera por dónde empezar la explicación.

Afortunadamente, es importante tomar la iniciativa en este momento, ni Xue Yinhuan ni Su Liang tienen tiempo para enredarse demasiado en este pequeño episodio vergonzoso.

Como Xue Yinhuan se quejó antes, el grupo de Omegas que encontraron en lo profundo de la cabaña del ladrón de estrellas ahora sufre una respuesta de estrés muy grave, e incluso la experiencia dentro de la cueva de la serpiente Los terapeutas espirituales extremadamente ricos han no hay manera de calmarlos.

De esta manera, Su Liang solo pudo morder la bala y asumir nuevamente el papel de indagador.

…

El Omega rescatado no era el "rehén" que pensaban las víboras.

De hecho, son un conjunto de "bienes" que se han vendido de forma privada.

Un día después, Su Liang salió del salón de Omega con el rostro pálido. Fue escoltado por una serpiente venenosa a la sala de conferencias y luego se enfrentó a los Alphas de aspecto serio.

"Han estado encerrados en la cárcel con muy poca información. Y debido a que están en un mal estado de ánimo en este momento, muchos de sus recuerdos están fragmentados y al revés. El único lo que es seguro es que, donde estaban... un corral de engorde Omega".

Cuando se mencionó la última palabra, la cara de Su Liang empeoró aún más, su pecho estaba tapado e incluso quería vomitar.

"... escucharon las conversaciones de los gerentes, y esas personas llamaron al lugar 'N Farm'".

Su Liang pensó que en su última vida, fue un final muy trágico sobrevivir en el vertedero de basura en el distrito 48, pero ahora, se dio cuenta de que en realidad tuvo mucha suerte.

Si no fuera por esta misión, Su Liang nunca sabría que hay otro lugar en este mundo llamado Omega Feeding Farm.

La gran mayoría de esos Omegas que han colapsado son de galaxias periféricas.

O fueron engañados o secuestrados, en fin, todos fueron arrojados a la llamada finca N sin querer.

"La gente allí los ha estado usando para experimentos humanos ilegales. E incluso si los Omegas no murieran en la experimentación humana inhumana, estos O de bajo nivel serían... obligados a tener hijos. "

"Si el niño nacido es beta, será destruido directamente, mientras que Alpha y Omega serán enviados lejos. Nadie volverá a ver a su hijo. Si un Omega de nivel superior llega a la granja, y será quitado en unos días. Hay un rumor que circula entre estos Omegas de que todos los Omegas de alto nivel, una vez en manos del 'granjero', serán removidos a la fuerza de las glándulas..."

Su Liang hizo todo lo posible por mantener la calma e informó la información que había recopilado de las víctimas a las otras serpientes venenosas en la sala de conferencias.

Pero su rostro palidecía mientras hablaba.

Se puede decir que este grupo de Omegas en la nave espacial ladrón de estrellas está sufriendo, pero en otro aspecto, puede que tengan suerte. Según ellos, no hace mucho tiempo, la "granja" en la que se encontraban de repente comenzó a evacuar a todos, y se ordenó que fueran ejecutados como animales de experimentación que llegaron demasiado tarde para ser transportados. Pero bajo la situación extremadamente caótica en ese momento, uno de los gerentes responsables de ejecutarlos se volvió codicioso y finalmente empaquetó y vendió el grupo de Omegas directamente a los ladrones de estrellas.

Como si fueran solo un montón de mercancías sin ningún pensamiento.

Después de que las palabras de Su Liang se detuvieran, la sala de conferencias quedó en silencio y el ambiente era muy solemne. Lu Taipan, que estaba sentado al final de la mesa de conferencias, parecía indiferente, pero sus ojos contenían huesos. escarcha erosionada.

Lo que rompió el silencio fue el crujir de dientes de Xue Yinhuan: "¡Es la escoria de la granja N otra vez!"

Su puño se estrelló contra la mesa de conferencias.

No fue hasta este momento que Su Liang supo que en la Alianza de la Tierra, los experimentos humanos ilegales, el tráfico humano Omega y el trasplante ilegal de glándulas ya habían formado una red oscura con una división ordenada del trabajo y enormes ganancias. .

Muchas de las personas involucradas en este maldito negocio están directamente en la cima de la alianza, y muchas de ellas son poderosas. Y es precisamente por eso que nadie ha sido capaz de destruir por completo esta terrible red oscura durante más de una década.

Hasta que Lu Taipan decidió intervenir.

"...El jefe siempre ha querido destruir por completo esa repugnante 'cadena industrial', pero esa gente es demasiado astuta."

Xue Yinhuan abrió su terminal personal y miró los registros de desaparición que seguían parpadeando en la pantalla virtual. Siempre estaba sonriendo, pero en este momento exudaba una intención asesina.

"Hay funcionarios de alto nivel en la Alianza de la Tierra que están profundamente involucrados. Esto dificulta las cosas. Mientras haya un poco de problema, este grupo de personas simplemente evacuará la fortaleza . Omegas se los llevarán ellos, y de bajo nivel..."

"Todos serán muertos".

Su Liang murmuró y se hizo cargo.

Sin respuesta.

Pero Su Liang sabía que tenía razón.

La sensación de opresión en el pecho y náuseas leves se hicieron más intensas.

El largo e inarticulado Black Mamba también agregó: "Alguien les ha estado informando".

Así que durante tanto tiempo, solo pueden destruir las fortalezas que se han vaciado, pero no han logrado encontrar ninguna pista útil en absoluto; hasta este momento, no solo encontraron pistas, sino las pistas. Eran un grupo de boca viva real.

"El Mensajero se está impacientando".

Lu Taipan bajó los ojos y dijo con frialdad.

Hace algún tiempo, dejó que la serpiente venenosa realizara varias misiones de incursión, probablemente debido a esto, el mensajero principal detrás de la granja N se impacientó cada vez más, e incluso no logró "destruir" todos los bajos Objetos de nivel que tenía a mano según el plan.Grado Omega.

La cueva de las serpientes parece ser finalmente favorecida por la diosa de la suerte esta vez: un ejercicio repentino para despejar a los ladrones de estrellas, pero acaban de encontrar a los sobrevivientes que escaparon de la granja N.

El problema es que esos Omegas han estado atrapados en la "granja" durante demasiado tiempo y básicamente se han vuelto medio locos.

La única persona que puede hacer que brinden información efectiva... es Su Liang.

"¿Cómo puede ser esto?"

El propio Su Liang se sorprendió por las noticias que encontró, y después de escuchar los antecedentes detallados de este incidente, toda la persona estaba aún más inestable.

“En este momento las víctimas todavía están muy emocionales, solo pueden recordar algunos fragmentos muy desordenados… Yo, trabajaré más duro, si se pueden estabilizar por completo, creo que pueden recordar más detalles , ¡para que Snake Cave también pueda bloquear al mensajero detrás de escena antes!"

Después de terminar de hablar, Su Liang se levantó de repente, se dio la vuelta para continuar hacia el salón de Omegas.

"Ve a descansar primero".

Antes de que tuviera tiempo de moverse, sus hombros estaban fuertemente presionados, y Lu Taipan se levantó y vino a su lado.

"Pero-"

"Incluso un sanador espiritual de alto nivel con gran talento necesita descansar, y usted es solo un recién llegado en el acondicionamiento espiritual".



"Sí, Xiao Liang, no estés tan ansioso, eché un vistazo al registro, ¿has estado trabajando continuamente durante varias horas? Durante este período, ¿has estado liberando poder mental? ¿Estás ¿Está cansado?"

“Y para serte sincero, aunque le preguntes a esa gente ahora, me temo que solo te darán respuestas similares, ya están en nuestras manos, no te preocupes, tómate tu tiempo, ¡siempre atraparé a esos bastardos y los reduciré a cenizas y haré que se arrepientan de estar en este mundo!

La comodidad de otras serpientes venenosas no hizo que Su Liang se sintiera mejor.

El adolescente dejó caer los hombros con frustración, sus ojos llenos de ansiedad y culpabilidad. Por un momento, incluso desarrolló disgusto por sí mismo, si pudiera ser más poderoso, si pudiera familiarizarse con el condicionamiento mental antes, ¿no sería más útil? !

"Simplemente escucha al jefe y habla de ello después de un buen descanso. Después de todo, solo cuando estás de buen humor puedes practicar la comodidad efectiva..."

En medio de la charla de alguien, el Señor de la Cueva de la Serpiente de repente se inclinó, bajó la voz y susurró al oído de Su Liang:

"Me duele el corazón verte con exceso de trabajo".

Al final, Lu Taipan dudó por un momento, luego agregó con torpeza.

"Sé bueno, sé obediente... Un poco genial".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 57:


Solo Dios sabe cómo Su Liang se sonrojó y salió de la sala de conferencias en trance ese día.

No podía creer que fuera verdad: alguien como Lu Taipan le diría ese tipo de... ese tipo de cosas vergonzosas delante de tanta gente.

Lo único afortunado es que la voz de Lu Taipan era lo suficientemente baja, y los demás estaban lo suficientemente lejos.

Imitando seriamente la forma en que otros estúpidos Alfas persuadieron a sus Omegas para convencer a Su Liang de que descansara.

[Sé bueno, sé obediente. 】

Es mortificante.

Su Liang no pudo resistirse a tal Lu Taipan en absoluto.

Él es realmente obediente.

Su Liang siguió las instrucciones de Lu Taipan con mucha honestidad y descansó toda la noche, pero al día siguiente volvió a convertirse en un adicto al trabajo y comenzó a interrogar a las víctimas que escaparon de la granja N Indagación y consuelo.

Es precisamente porque estas personas han sido muy estimuladas mentalmente, con el fin de evitar que su situación empeore, en los próximos días, la nave espacial ladrón de estrellas capturada y la propia nave de Snake Cave se han quedado en el cielo sobre el distrito cuarenta y ocho y nunca se movió.

El pacificador de espíritu profesional que salió corriendo de la sede no fue efectivo, y Su Liang se convirtió en la fuerza principal para interrogar a las víctimas, lo que lo mareó.

En una situación tan extremadamente ocupada, hay un momento ocasional en el que Su Liang siente que ha olvidado algo, pero las innumerables tareas que siguen eliminarán instantáneamente las pequeñas dudas Go, él no tenía tiempo para pensar en lo que había olvidado.

Hasta el día de hoy, Su Liang finalmente terminó el día de consultas y salió del área de tratamiento donde se encontraba Omega.

"Maestro Su Liang".

Escuchó que alguien lo llamaba desde atrás. Cuando se dio la vuelta, Su Liang descubrió que la persona que estaba parada allí resultó ser una mamba negra.

"Lamento molestarlo, hay una cosa que quiero confirmar con usted", Black Mamba dio un paso adelante y dijo con calma. Mientras hablaba, tocó la terminal personal en su brazo.

Una pantalla virtual de repente brilló frente a ellos dos, y una serie de datos destellaron en la pantalla de luz azul.

"Actualmente estoy a cargo de todas las cosas del joven maestro Lu Zhizhao", explicó Hei Mamba a Su Liang, "Reorganizamos la trayectoria de su vida y sus acciones antes de que fuera capturado por los ladrones de estrellas, y encontramos que ha estado en hostigamiento de aborígenes en el distrito 48".

Con el toque del dedo, los datos en la pantalla virtual cambiaron y, finalmente, aparecieron varias fotos y se reflejaron en los ojos de Su Liang.

"... Son estas personas. Hay evidencia de que la razón por la cual el Maestro Lu Zhizhao huyó de la familia Lu fue para ir al distrito 48 para encontrarlos intencionalmente. En el proceso de hostigar a estas personas, El Maestro Lu Zhizhao ha estado preguntando si estas personas te conocen".

Los ojos de la mamba negra se inclinaron sobre el rostro de Su Liang mientras hablaba, cualquiera puede ver que, con la apariencia de esas pocas fotos, el rostro de Su Liang se volvió anormalmente pálido.

"Aunque existe una gran posibilidad, el Maestro Lu Zhizhao tuvo alucinaciones debido a un colapso mental, lo que llevó a este comportamiento. Pero por si acaso, todavía tenemos que confirmar con usted. te conozco, ¿es por eso que provocan el acoso del joven maestro Lu Zhizhao?"

Su Liang miró los rostros familiares en la lista, su voz completamente congelada en su garganta.

Él es como una cueva de hielo.

Después de mucho tiempo, respondió con dificultad: "No creo que esta gente me conozca".

Al menos, en esta vida.

…

Dejando el Black Mamba, Su Liang regresó en silencio a su habitación.

Debería tener un buen descanso en el raro tiempo libre, esos Omegas todavía lo necesitan, y también la Cueva de la Serpiente. No es mucho progreso, pero ya han recibido bastantes pistas sobre la granja de N de Omega.

Pero cuando Su Liang yacía en la cama, su corazón estaba en caos.

No se atrevía a pensar por qué Lu Zhizhao encontraría a esas dos personas.

Después de todo, según el sentido común, en este momento. El propietario y el médico no deberían conocerlo. Ese Beta estúpido, atrevido y con cerebro amoroso finalmente es un poco más inteligente esta vez. En circunstancias normales, nadie pensaría que una persona común en el Distrito Central Star tendría alguna conexión con el personal residente en el basurero del Distrito 48.

Sin embargo, Lu Zhizhao encontró al médico y al propietario con mucha precisión. Estos dos lo ayudaron mucho, y también fueron las personas que lo acompañaron durante la última parte de su vida.

Es como…

Su Liang cerró los ojos y respiró hondo.

Después de unos segundos, Su Liang se levantó de la cama, su rostro extremadamente feo.

"¿Mayordomo?"

llamó.

"¿Hay algo que pueda hacer por usted? Maestro Su Liang".

Pronto, la educada voz de la inteligencia artificial me vino a la mente en los auriculares, pero Su Liang dudó un momento antes de hablar.

"Tengo una pregunta... ¿Puedo dejar el barco durante el descanso?"

"¿Dejar el barco?"

"Sí, quiero ir al Distrito 48".

Su Liang dijo suavemente.

“Por supuesto, toda víbora tiene derecho a utilizar libremente su tiempo libre después de completar su tarea”.

El mayordomo habló rápidamente.

"Eso es bueno".

"Pero..." La IA de repente cambió sus palabras en este momento, "Joven maestro Su Liang, usted no es combatiente, si necesita abandonar el barco, debe ser acompañado por un guerrero serpiente venenoso oficial de segundo nivel para evitar aparecer. Peligro".

"¿Qué?"

“Por el momento, todos los Viper Warriors son combatientes y están en el ejercicio de campo del proyecto 'Spring Outing', lo que significa que si quieres que alguien te acompañe, debes pedirle directamente al anfitrión que envíe solicitud."

Dijo amablemente el ama de llaves.

Diez minutos después, en la oficina de Lu Taipan.

Su Liang se paró frente al escritorio del hombre con cierta inquietud.

Los documentos de trabajo en el escritorio de Lu Taipan estaban apilados, pero el maestro serpiente los ignoró. La pantalla flotante frente a él era la solicitud presentada por Su Liang no hace mucho.

"Quieres solicitar la escolta del Viper Warrior para ir al Distrito 48..." Lu Taipan miró atentamente la solicitud de Su Liang, como si fuera un documento confidencial, y luego el hombre levantó los ojos y miró a Su Liang y preguntó: "¿Qué estás haciendo allí?"

"Yo..."

Su Liang frunció los labios.

De hecho, si quiere inventar razones, tiene muchas razones preparadas para hacerlo: después de todo, es un estudiante de la Universidad de Xingchuan que tiene un profundo sentido de responsabilidad por el distrito 48. Lu Taipan también prometió que construiría una institución de enseñanza sin fines de lucro en el distrito 48.

Bajo esta premisa, Su Liang puede decirle con confianza a Lu Taipan que quiere ir al distrito 48 para visitar el campo e investigar las condiciones de vida de los residentes locales.

Sin embargo, cuando las palabras llegaron a sus labios, Su Liang no pudo decir una palabra.

Él no quería engañar a Lu Taipan.

"Yo tampoco lo sé".

Durante mucho tiempo, Su Liang bajó la cabeza y dijo con amargura.

"Lo que hay que decir, algunas cosas... algunas cosas quiero asegurarme".

Aunque él sabe muy bien, algunas cosas no tienen sentido incluso si se confirman, o incluso solo se suman a los problemas.

Sin embargo, todavía no podía dejarlo ir.

"¿Se trata de Lu Zhizhao?", Preguntó Lu Taipan de repente.

La Mamba Negra acaba de enviar el informe e hizo una nota especial sobre la negación de Su Liang de conocer a los dos aborígenes en el Distrito 48.

"Sí".

Su Liang asintió con dificultad.

Hubo un momento de silencio en la oficina.

Su Liang sintió que su cuerpo estaba un poco tenso, asustado o asustado, y la amargura se extendió por su corazón.

Si Lu Taipan realmente continuaba preguntándole qué quería confirmar, Su Liang no sabía cómo lidiar con eso.

Su Liang pudo sentir la mirada del hombre en su rostro por un momento, y casi pudo detectar las dudas y exploraciones en la mirada del hombre.

Sin embargo, Lu Taipan no hizo más preguntas.

"Su solicitud ha sido aprobada. Desde las ocho de la tarde hasta las ocho de la mañana de mañana, tiene doce horas de tiempo libre", Lu Taipan miró la hora en la pantalla flotante. y dijo: "El alcance de las actividades es toda el área del área 48, patrullas que no son de misión, los requisitos son que debe usar armas básicas de defensa personal y ... habrá un guerrero serpiente venenoso para acompañarlo a la zona 48".

Después de terminar de hablar, las yemas de los dedos del hombre se movieron ligeramente y, al momento siguiente, sonó el terminal personal de Su Liang y recibió la noticia de que su solicitud fue aprobada.

"Gracias..."

Su Liang enterró la cabeza y dijo en voz baja.

"No, gracias".

Mirando la apariencia inquieta del joven frente a él, el Señor de la Cueva de la Serpiente golpeó suavemente la mesa con la punta de los dedos, y luego respondió con calma.

Ocho de la noche—

Su Liang se puso todo el equipo necesario y se paró en la plataforma de acoplamiento de la nave de transporte, esperando que llegara la nave de transporte y el guerrero víbora que lo acompañaba.

Para ser honesto, Su Liang estaba un poco aturdida en este momento, y su cabeza estaba desordenada.

Doctor…Propietario…

En realidad, Lu Zhizhao no debería saber sobre ellos. Incluso en su vida anterior, Lu Zhizhao nunca conoció a esas dos personas, porque en ese momento, Lu Zhizhao no podría haber sabido que Su Liang terminaría en el Distrito 48 el "depósito de chatarra" para ir.

Para la gran mayoría de la gente corriente del sector, es casi equivalente al infierno.

Y Su Liang, al final, realmente murió allí en silencio.

Lu Zhizhao estaba recién casado en ese momento. Era el segundo día de esa gran boda. La combinación de Lu Ning y su familia estaba a punto de traer un poder y beneficios asombrosos a Lu Zhizhao.

En ese momento, no tenía motivos para sentir nostalgia por Su Liang.

Su Liang no pensó que Lu Zhizhao, que había regresado a la vida de los poderosos, miraría hacia atrás por sí mismo.

Pero...

Justo cuando Su Liang estaba pensando en este asunto con cara de tristeza, el anuncio del mayordomo provino de los auriculares.

"Maestro Su Liang, la nave de transporte está a punto de llegar. Su guardián está en su lugar, el guardián es S, bueno para pelear, conducir mechas, sigilo... cocinar, limpiar, mantener pequeños electrodomésticos Espera. El guardián tiene el nombre en clave de Serpiente, y te deseo un tiempo feliz en el futuro".

¿Serpiente?

Su Liang se sobresaltó cuando escuchó este nombre en clave.

Entonces, con el rugido de la nave de transporte, una pequeña nave aerodinámica pintada con serpientes blancas y negras se detuvo frente a él muy levemente.

La escotilla se abrió suavemente a ambos lados, revelando la figura familiar en el interior.

Su Liang miró fijamente al hombre guapo y alto que había dentro, todo su cuerpo se congeló al instante.

"Sr. Si? ¿Por qué está aquí?"

Su Liang se sorprendió.

Lu Taipan se volvió para mirarlo con una expresión tranquila.

"Porque soy un Viper Warrior oficial, y mi nivel es suficiente para recibir esta misión".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 58:


Lu Taipan es el maestro de la cueva de las serpientes, pero al mismo tiempo es un miembro de los Viper Warriors, el Viper Warrior más poderoso y superior.

En términos de rango, su calificación está muy por encima del segundo nivel exigido por la normativa.

En principio, realmente no hay problema para un guerrero serpiente venenoso que cumple con todos los requisitos para recibir la tarea de escolta y acompañar a Su Liang al distrito cuarenta y ocho.

Pero una vez que realmente enfrentes el asunto de que "el maestro serpiente Lu Taipan recibe la tarea de escolta", será muy extraño sin importar cómo lo mires.

"¿Alguna pregunta?"

Lu Taipan miró a Su Liang con calma y preguntó.

"No, no".

Su Liang respondió inconscientemente, y luego se sentó rígidamente en la nave espacial de transporte.

Estrictamente hablando, como escort, el nivel profesional de Lu Taipan es bastante alto. Y tal como dijo el ama de llaves, es realmente bueno conduciendo todo el equipo de transporte. Debido a su estructura simple y pequeño tamaño, la nave espacial de transporte suele tener muchos más baches que las naves espaciales grandes durante el vuelo, pero bajo la operación de Lu Taipan, este transporte nave espacial La navegación de la nave espacial solo puede describirse como ligera y suave. Se puede decir que este es el momento más cómodo que Su Liang ha experimentado en la nave espacial de transporte.

Sin embargo, este también fue un momento inquietante en el centro de la experiencia de Su Liang en la nave espacial de transporte.

Originalmente pensó que pasaría todo el viaje debido al extraño comportamiento de Lu Zhizhao, pero la realidad es que, sentado en su asiento, no puede evitar distraerse y prestar atención en secreto a Lu Taipan. en el lado.

El Señor de la Cueva de las Serpientes en el asiento del conductor se tumbó, e incluso en un simple bote de transporte, se veía inusualmente alto y delgado. En su rostro, las cejas y los ojos del hombre son muy profundos, y la asombrosa belleza que es casi demoníaca se está volviendo cada vez más obvia.

Y, no debe ser una ilusión...

Su Liang puede sentirlo, y alguien está de muy buen humor en este momento. El espacio en la cabina de la nave espacial de transporte es pequeño, y debido a esto, la presencia de la feromona ligeramente filtrada por Alpha se ha vuelto más fuerte. Al menos para Su Liang. En la feromona de Lu Taipan, el aura fría habitual era mucho más ligera, pero el olor ardiente y poderoso del incienso quemado se volvió extraordinariamente fuerte.

Su Liang se tocó la parte posterior del cuello y la piel sobre las glándulas estaba ligeramente tensa.

Entonces, probablemente porque los ojos de Su Liang se quedaron en Lu Taipan por un tiempo, el hombre de repente giró la cabeza y miró directamente a Su Liang.

"¿Qué pasa?"

Preguntó el hombre con voz profunda

"Nada".

Su Liang volvió la cabeza rápidamente y retiró la mirada.

Miró hacia adelante con la respiración contenida, sus oídos estaban calientes y el latido de su corazón era completamente incontrolable.

En comparación con la calma de Lu Taipan, Su Liang sintió que estaba aterrorizada e incluso un poco avergonzada.

El chico sintió una ligera falta de voluntad.

"Pensé que Xue Yinhuan o Black Mamba se encargarían de la tarea".

Su Liang de repente abrió la boca y dijo sin pensar.

Lu Taipan miró al frente, su expresión no parecía haber cambiado, probablemente solo la inteligencia artificial que ha estado monitoreando el estado de la nave espacial podría percibir que en ese momento, el Señor de la Cueva de la Serpiente aterrizó en la palanca de dirección La fuerza en la parte superior es un poco más grande.

"Tienen sus propias tareas", dijo Lu Taipan.

Después de un rato, añadió solemnemente otra frase.

"Soy miembro de Snake Cave y miembro de Viper Warrior, y también tengo la obligación de realizar tareas. En general, si alguien en Snake Cave está en una situación de no ejecución estado como yo, el sistema de distribución de tareas le distribuirá las tareas adecuadas de acuerdo con la situación real".

Por supuesto que alguien guardó algo de la verdad y no le dijo a Su Liang.

Como un guerrero serpiente venenoso, el Señor de la Cueva de la Serpiente está ciertamente obligado a realizar tareas, pero la última vez que Lu Taipan recibió la tarea fue asesinar al Emperador de Canaán y poner fin a la guerra entre la Tierra Alianza y Canaán.

Por supuesto, incluso si Lu Taipan ocultó deliberadamente gran parte de la verdad, Su Liang no es un idiota.

Las tareas diarias como escolta, que ni siquiera están marcadas en el sistema, no pueden ser despachadas a la cabeza del Señor de la Cueva de la Serpiente de todos modos.

A menos que alguien chantajee activamente al sistema de IA, obligando al sistema inocente a enviarse la tarea a sí mismo.

Los labios de Su Liang se separaron ligeramente, justo cuando estaba a punto de preguntar, se quedó en silencio nuevamente.

Pensando en las palabras y hechos demasiado francos que Lu Taipan le había mostrado antes, Su Liang no tenía dudas de que si realmente preguntaba, un guerrero víbora admitiría sin dudarlo que asumí esta tarea deliberadamente en nombre de él. de lo público y privado.

En cuanto a por qué alguien hace esto...

Su Liang volvió la cara hacia la ventana y miró el espacio oscuro fuera de la ventana con ojos parpadeantes, pero el calor en su rostro aumentaba en silencio.

Su Liang permaneció en silencio durante mucho tiempo.

Y no se dio cuenta de que, mientras conducía, alguien lo había estado mirando muy a escondidas con el rabillo del ojo.

Al ver que el niño a su lado fruncía los labios con fuerza sin hacer un sonido, el hombre bajó la vista y sus ojos se oscurecieron.

Tal vez estaba presionando demasiado, lo que provocó que Su Liang sintiera presión.

La frase originalmente contenida en la punta de su lengua, todavía no encontró la oportunidad de decirla.

Después de un rato, Lu Taipan de repente escuchó un susurro tan delgado como un mosquito que venía de su costado.

"Gracias, me alegro. Si estuvieras allí... estaría tranquilo".

Al hablar, Su Liang seguía mirando por la ventana, sus orejas estaban rojas.

…

Durante mucho tiempo, el Señor de la Cueva de la Serpiente miró hacia adelante y asintió casualmente.

"Mmm".

En la cabina oscura, una leve sonrisa apareció lentamente en los labios del hombre.

Fue mucho más corto de lo esperado, y la nave espacial de transporte aterrizó en la cuadragésima octava área sin problemas.

Después de abandonar el área de acoplamiento de la nave espacial, la expresión de Su Liang se volvió muy tensa.

Sin ningún tipo de navegación, Su Liang caminó con facilidad por las intrincadas y dilapidadas calles del distrito 48, caminando hacia la ubicación en su memoria. Lu Taipan también se quedó en silencio en este momento, el oscuro uniforme de combate casi lo hizo completamente en la noche, siguió a Su Liang, como una sombra oculta.

Caminando por el camino estrecho y poco iluminado que exudaba un ligero hedor, los ojos de Su Liang estaban un poco aturdidos.

Todo es como lo recuerdo, pensó.

Lo que sucedió en la vida pasada de repente se volvió muy claro, como si Su Liang todavía estuviera atrapada aquí y nunca se fuera.

Su Liang pasó junto a un edificio en ruinas, solo había una luz tenue en la rendija de la puerta y había un olor acre a materias primas químicas en el aire. Los pasos del chico se detuvieron levemente debido a esto.

"¿Un poco genial?"

Una acción tan pequeña despertó la preocupación de otra persona.

"Está bien, solo recordé... Recordé que este tipo de lugar se mencionaba en el documento. El lugar por el que pasamos era una planta de eliminación de basura".

Su Liang volvió a sus sentidos y luego dijo.

Él no explicó demasiado, y no pudo explicar - el sótano del pequeño edificio que acabamos de pasar es una planta de eliminación de basura instalada ilegalmente, y esa basura tóxica será empaquetada y transportada a 48 por otros sectores Los trabajadores desmontan el área para separar los componentes electrónicos útiles y los metales preciosos residuales de las placas de circuito desechadas.

El ambiente en la planta de tratamiento es extremadamente duro, y el trabajo está lleno de gases venenosos, hedor y el sonido jadeante de los compañeros de los alrededores debido a enfermedades graves.

Las manos están empapadas en productos químicos, y pronto las uñas se desprenderán, al igual que la piel de las yemas de los dedos.

No tardará mucho, incluso cuando salga de la fábrica y respire aire normal, podrá oler claramente un hedor persistente. Era como si en el trabajo, el olor hubiera penetrado en el cuerpo y nunca pudiera eliminarse.

Para la gente de otros sectores, trabajar en un lugar como este probablemente no sea diferente de vivir en el infierno.

Pero Su Liang confió en su trabajo aquí para sobrevivir en el "basurero" del Distrito 48.

Avanzando, Su Liang pasó junto a una tienda rosa limpia y sencilla sin apartar la mirada.

Un grupo de chicos y chicas guapos se apoyaban en la puerta y bromeaban aburridos entre sí. Cuando apareció Su Liang, miraron a Su Liang con entusiasmo, pero cuando Su Liang se acercó, esos en cambio, la gente retrocedieron desesperados, solo miraron a Su Liang intencionalmente o no por el rabillo del ojo, y luego intercambiaron asombro y decepción entre ellos. ;

El niño que salió de las sombras es demasiado hermoso, y su hermoso rostro casi puede hacer que la gente se ausente. Personas así no pueden ser sus clientes en absoluto.

Por el contrario, el hombre que seguía no muy lejos detrás del niño era aún más emocionante.

La cara del hombre estaba completamente oculta detrás del casco, pero solo mirar esa figura hizo que uno babeara.

"¿Extraños?"

Un niño atrevido de repente se detuvo frente a Lu Taipan, y el niño le dijo al hombre con una sonrisa.

"No hay nada que hacer por aquí, señor, ¿le gustaría pasar un rato con nosotros?"

Después de terminar de hablar, el joven miró de reojo a Su Liang, que no estaba muy lejos, y la sonrisa en la comisura de su boca se endureció.

Comparando su rostro, es muy consciente de sí mismo. Comparado con el hombre al lado del hombre, es realmente incomparable.

Pero...

Con el buen ojo para vivir en el distrito cuarenta y ocho durante muchos años, el joven no tenía demasiadas preocupaciones sobre la existencia de Su Liang.

Era un beta, y el hombre detrás de él era un Alpha de muy alto nivel. No importa cómo lo mires, los dos deberían ser solo compañeros de viaje o compañeros de misión.

Pensando en esto, la adolescente no tiene barreras psicológicas.



El niño comenzó a inclinarse hacia Lu Taipan débilmente.

"De todos modos, estás bien, ven a jugar, no importa..."

Entonces, alguien levantó su mano y suavemente lo empujó de regreso a su posición original.

"Lo siento".

Su Liang frunció el ceño.

"No tenemos tiempo".

Dijo.

Y justo después de él, estaba la voz de Alpha sin rastro de altibajos.

"Mi tiempo es muy valioso y no hay forma de desperdiciarlo en otras cosas". Después de hablar, el hombre volvió la cabeza y pareció mirar a Su Liang, "Y algunas personas estarán infeliz."

Su Liang: "..."

"Vamos".

Su Liang respiró hondo y dijo.

En este momento, casi todos en la "Casa Rosada" dirigieron su atención.

El chico que estaba solicitando negocios se sonrojó por un momento y se abrochó la camisa con fuerza.

"¿Qué estás haciendo, ya que ustedes dos tienen una sola pierna, qué estás haciendo cuando caminas, te estás divirtiendo aquí? Tsk, perder mi tiempo—"

Durante la maldición del niño, Su Liang vaciló por un momento, luego bajó los ojos y tomó la mano del hombre en silencio.

Luego abandonó rápidamente el área paso a paso.

De hecho, no tiene la menor malicia hacia los de la "casa rosa". En lugares como el Distrito 48, los Omegas y Betas de bajo nivel están pasando un mal momento. Era un recién llegado en ese momento, y casi lo llevaron allí. Afortunadamente, el propietario lo rescató más tarde, de lo contrario, su destino podría ser peor que la realidad. Después de tal período de experiencia, Su Liang sabía mejor que nadie que incluso las personas en la "casa rosa" tenían dificultades indescriptibles.

Atraer clientes es su habilidad de supervivencia.

Pero esta noche, por alguna razón desconocida, la persona que encontró la "casa rosada" saludó a Lu Taipanshi.

Su Liang de repente se sintió muy incómodo.

Incluso… un poco cabreado. Es solo que incluso él no podía decir si esta ira estaba dirigida a él, al niño o a Lu Taipan.

"El niño tiene una cicatriz en la nuca".

Lu Taipan de repente habló junto a Su Liang.

"No lo esquivé a tiempo solo para asegurarme de esto". Sostuvo firmemente la mano de Su Liang y dijo con sinceridad: "Lo siento, no me atreveré en el futuro. "





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 59:


El hombre no hizo nada malo en absoluto, y no necesitaba criticarlo, pero el hombre quería decir "No me atrevo", solo el corazón de Su Liang tembló ligeramente, Su rostro empezó a calentarse.

Pero volvió en sí y abrió los ojos con nerviosismo.

"¿Cicatriz en la nuca? ¿Algo relacionado con N Farm? Espera, entonces tenemos que volver..."

Su Liang estaba a punto de regresar.

"Ya he enviado a alguien para contactarlo". Lu Taipan inmediatamente aseguró: "Ahora todavía estás de vacaciones, solo haz lo que quieras hacer con tranquilidad, y el resto lo arreglaré". cosas."

Su Liang se sintió aliviado al escuchar al hombre decir esto. Él conoce el poder de la cueva de la serpiente mejor que nadie, y la serpiente venenosa puede hacer las cosas muy bien.

"Eso es bueno".

Su Liang suspiró.

Debería haber continuado su camino, pero después de caminar unos pasos, Su Liang se dio cuenta de que todavía estaba tomado de la mano de Lu Taipan.

Justo ahora, cuando su cabeza estaba caliente, involuntariamente actuó así. Ahora, una vez que se dio cuenta, la sensación incómoda hizo que los dedos de los pies de Su Liang se doblaran ligeramente.

Fingió ser natural, y quiso retirar la mano, pero encontró que alguien no cooperó. Incluso, justo cuando Su Liang estaba a punto de soltarlo, descubrió que Lu Taipan lo estaba abrazando aún más fuerte. Un hombre mayor que siempre se siente frío y serio, pero sus palmas están terriblemente calientes. La alta temperatura se transmitió al cuerpo de Su Liang a través del contacto piel con piel, lo que provocó que su respiración se volviera caótica.

“Señor Si, que, el resto del viaje no volverá a ser así…”

Su Liang recordó en voz baja.

Es hora de dejarlo ir.

"¿Eh?"

Lu Taipan no volvió la cabeza, sus ojos se quedaron en la sombra en la esquina del callejón.

El poder mental de Alpha se liberó, e innumerables ojos estaban a punto de moverse, y los ojos maliciosos se atenuaron instantáneamente.

La mano de Lu Taipan todavía estaba en la muñeca de Su Liang.

Y Su Liang puede concluir que Lu Taipan debe haber notado, absolutamente, sus pequeños movimientos en este momento, pero el hombre que es extremadamente sensible en otros aspectos es muy lento en este momento.

Él se negó a dejarlo ir, y por supuesto, nunca se atrevió a encontrarse con el chico a su lado.

La central eléctrica No. 1 de Viper, severa, autónoma y poderosa, estaba tan nerviosa que le sudaban un poco las palmas de las manos.

Su Liang: "..."

Inexplicable, Su Liang no se lo volvió a recordar, pero dejó que Lu Taipan lo tomara de la mano y caminara hacia la oscuridad.

¿Por qué?

Probablemente porque cuando la retuvieron, Su Liang no parecía tan triste cuando se encontró caminando de nuevo en una calle familiar.

Después de una corta distancia, Su Liang se detuvo de repente.

"Aquí".

Murmuró con voz ronca.

Mientras dobla otra esquina, regresa a la casa en ruinas donde luchó por sobrevivir en la vida pasada.

El recuerdo de repente se volvió muy vívido en este momento. Era el peor lugar en el que había vivido, y el propietario siempre lo instaba con saña a pagar el alquiler, pero en realidad nunca lo sacaba de allí.

Cuántas veces arrastró su cuerpo que casi se desmoronaba y retrocedió aquí paso a paso, cuántas veces aún estaba oscuro, solo pudo luchar para sostener la pared y tropezar lejos de la casa a la fábrica, cuántas veces, lo asaltaron y lo golpearon, y volvió aquí tropezando como un perro perdido. Este era su infierno, y era su único refugio y lugar de descanso en ese momento.

Si quiere ver al casero, tiene que volver aquí.

…

"No tengas miedo".

En este momento, Su Liang escuchó el susurro tranquilo de Lu Taipan.

El hombre levantó la mano y se acarició levemente la cabeza.

“Conmigo, no tienes que tener miedo de nada.”

Bajo la tenue luz, el hombre parecía tranquilo, pero los ojos que cayeron sobre Su Liang estaban muy enfocados.

Su Liang abrió un poco los ojos, hasta que escuchó este sonido de consuelo, se dio cuenta de que estaba temblando un poco en este momento.

De pie bajo las luces de la calle chisporroteantes y parpadeantes, Su Liang respiró hondo.

Tal vez fue por la promesa indiferente de Lu Taipan, o tal vez fue por el fuerte sentido especial de presencia de un hombre. De repente, Su Liang descubrió que su corazón caótico se calmó de repente.

... Como dijo Lu Taipan, con él, Su Liang realmente no necesita tener miedo de nada.

Su Liang tomó a Lu Taipan y dobló la esquina.

El pequeño edificio en ruinas es el mismo de siempre, excepto que la habitación donde antes vivía Su Liang estaba habitada por otra persona, y ahora la ventana ligeramente inclinada está iluminada por una luz amarillenta.

Había un gato en las grietas de la mampostería y escombros con un aullido largo y continuo.

Su Liang observó en silencio la escena frente a ella. Miró la hora en la terminal personal, a las diez de la noche, la luz del pequeño edificio se apagó repentinamente.

De repente, la imagen que podría llamarse cálida hasta cierto punto se hizo añicos, e innumerables maldiciones viciosas estallaron en la ventana. Bajo la protesta extremadamente feroz de todos, un hombre vicioso con barba completa salió corriendo de la puerta, se paró abajo y siguió a los demás para maldecir.

"¿Qué están discutiendo, ustedes no pagan alquiler, no necesito dinero para mi energía?"

"Llamar, llamar, llamar a los muchachos, realmente tm..."

"Un montón de basura, y todavía hay una cara parloteando aquí-joder, quién carajo perdió los calcetines, no creas que no lo vi-"

…

"Pfft..."

La escena familiar volvió a ocurrir, y Su Liang no se dio cuenta de que se echó a reír a carcajadas.

Después de unos minutos de discusión, el arrendador volvió corriendo al pequeño edificio enojado.

Poco después de la pelea, la ventana del pequeño edificio volvió a encender la tenue luz.

Pero Su Liang nunca dio un paso al frente.

Al ver que el apartamento en ruinas frente a ella volvía a estar en calma, Lu Taipan se volvió para mirar a Su Liang: "Pensé que esta persona era la razón por la que viniste al distrito 48 esta vez".

Después de todo, según el informe de Black Mamba, Lu Zhizhao descubrió lo que estaban preguntando sobre Su Liang antes, y después de que Su Liang se enteró, era obvio que las dos personas se llamaban "propietario" y "doctor" mostró una preocupación inusual.

Su Liang permaneció en silencio durante mucho tiempo en la oscuridad.

Pasó tanto tiempo que Lu Taipan casi pensó que Su Liang planeaba evitar este asunto por completo, y escuchó la respuesta ronca del niño.

"Originalmente... estaba planeando encontrarlos".

Pero ya no.

Su Liang se paró frente a su único refugio, mirando al animado propietario, y de repente se sintió vacío. Algo muy pesado desapareció de repente, dejando atrás otra emoción cálida y ligeramente triste.

Al regresar al último lugar donde vivió en su vida anterior, Su Liang descubrió que todo en lo que podía pensar era en la preocupación del propietario y el médico por él, así como en la extremadamente incómoda y sutil preocupaciones de los otros residentes en el edificio. Pero no Lu Zhizhao.

De repente se dio cuenta de que no necesitaba confirmar nada.

Si Lu Zhizhao recordó lo que sucedió en su vida anterior, o si también tuvo otra oportunidad de Dios, no tiene nada que ver con Su Liang.

Las trayectorias de vida de dos personas ya han cambiado, y ya no habrá ninguna intersección entre ellas.

El propio Su Liang ya no es un adolescente que esperó en silencio el resultado en su vida anterior, y la posición a su lado ahora está ocupada por otra persona.

"¿Un poco genial?"

Al percibir que el aura en el cuerpo de Su Liang no estaba bien, Lu Taipan se cubrió los ojos y preguntó en voz baja.

Su Liang volvió la cabeza y dijo de repente sin cabeza.

"Dijiste antes que querías perseguirme. Pero solo soy una beta, ¿por qué te gusto?"

Preguntó muy serio el chico.

"¿Es porque mis feromonas pueden responderte y mi poder mental puede calmar tus emociones? Bueno, si un día estoy gravemente enfermo, no hay forma de secretar feromonas, no hay manera de liberar el poder mental... ¿Todavía te gustaría que fuera así?"

Su Liang murmuró, no tanto que realmente le preguntó a Lu Taipan en este momento, sino que se estaba preguntando a sí mismo.

No olvidó que la razón más fundamental de su trágica pérdida fue el adenoma terminal de información que padeció posteriormente. Aunque según el sentido común, el que ha comenzado con éxito a desarrollarse normalmente no puede volver a estar preocupado por una enfermedad tan terminal, pero, en caso de que...

Mientras hablaba, Su Liang de repente giró la cabeza y miró fijamente el oscuro distrito cuarenta y ocho, su rostro ligeramente pálido no mostraba expresión, pero Lu Taipan, que estaba de pie a su lado, sintió que parecía. haber caído involuntariamente en un estado previo a la batalla, y todos los músculos de su cuerpo estaban tensos.

"No lo sé".

Lu Taipan se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de hablar con voz ronca.

"Nadie puede prometer al 100% lo que aún no ha sucedido".

El Señor de la Cueva de la Serpiente siempre ha sido tranquilo y objetivo. Después de escuchar la respuesta de Lu Taipan, Su Liang se sobresaltó un poco y luego sonrió involuntariamente.

Pero luego escuchó lo que dijo Lu Taipan a continuación.

“Puedo confirmar que cuando tenías catorce años, tus glándulas de feromonas no segregaban feromonas, y no tenías ningún poder espiritual, pero cuando irrumpiste en las mías Cuando estaba en el jardín , cuando te miré así, no pude evitar querer dispararte y protegerte".

“Cuando te ves por segunda vez como adulto, este sentimiento se vuelve más fuerte y aún más sucio e inmoral”.

“Quiero protegerte, compadecerte…Quiero incluso encarcelarte y poseer todo lo que tienes”.

Lu Taipan le dijo a Su Liang palabra por palabra.

"En mi vida hasta ahora, nunca he tenido sentimientos similares por nadie más que tú".

El hombre bajó la cabeza, y su rostro severo comenzó a ponerse rojo.

"No tiene nada que ver con el poder mental o las feromonas. Creo que simplemente me gustas".

"...solo como tú".

Su Liang no esperaba recibir tal respuesta cuando se le preguntó bajo su error.

Parpadeó con fuerza, reprimiendo a la fuerza un estallido de ácido en sus ojos.

"Yo..."

En este momento, Lu Taipan de repente dio un paso adelante y abrazó a Su Liang con fuerza. El fragante incienso ardiente envolvió instantáneamente a Su Liang, y Su Liang se puso rígido al instante.

"¡¿Sr. Si?!"

Lu Taipan puso su mano en la espalda de Su Liang y se disculpó, pero su voz sonaba apagada.

"Lo siento, estoy en un mal estado ahora, y todavía estoy fuera de control. Si te miro así de nuevo, puedo tener un comportamiento muy humillante. Me entrenaré a mí mismo más tarde dejar que Mi confesión contigo pueda ser más formal y segura. Pero déjame abrazarte así por un tiempo, ¿de acuerdo?"

Aunque por el tono, Lu Taipan está tranquilo, pero bajo un abrazo tan íntimo, la temperatura corporal del hombre y los fuertes latidos del corazón pasan lentamente a lo largo de la parte cercana.

Los latidos del corazón de Lu Taipan se superpusieron con los de Su Liang.

Su Liang enterró su rostro en el pecho de Lu Taipan, y durante mucho tiempo, apretó las correas del uniforme de combate de Lu Taipan.

"Mmm".

Dijo.

Luego, escuchó que el comunicador de Lu Taipan sonaba de nuevo.

…

…

…

Lu Taipan abrió la comunicación como una olla.

Lo que brilló en la terminal personal fue el rostro inexpresivo de Black Mamba, pero la víbora que estaba acostumbrada a ser taciturna se comportó un poco diferente en este momento, y había un rastro de crueldad incontrolable en sus ojos. Su voz era mucho más baja de lo normal.

"Lo siento, jefe, hubo un error en mi misión".

Informe de Mamba Negra.

Justo cuando terminó de hablar, se envió un video.

Una escena caótica apareció en la pantalla flotante de la terminal personal.

Era una enfermería, obviamente la de la nave espacial exclusiva de Viper.

Un hombre delgado e inexpresivo estaba sentado junto a la cama de la enfermería, balanceándose ligeramente hacia adelante y hacia atrás.

Sostenía un arma en una mano, y en este momento, el cañón oscuro estaba frente a su propia sien.

"... La relación actual entre Snake Cave y la familia Lu es muy tensa. Creo que probablemente no quieras explicarle a Lu Zhengen por qué morí en tu nave espacial, ¿verdad? ?"

Lu Zhizhao se rió entre dientes, pero extrañamente, no había locura en esos ojos inyectados en sangre.

"Si no quieres hacer las cosas tan mal, solo sigue lo que dije y deja que Su Liang venga a verme. De lo contrario, tendré que disparar".

Dijo.

"Quiero ver a Su Liang".

A través de la pantalla flotante, Lu Zhizhao susurró inquietantemente en la noche del distrito cuarenta y ocho.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 60:


"Dios, maestro Lu, por favor, no vuelvas a hacer esas bromas de niños".

En la nave espacial, Xue Yinhuan puso sus brazos alrededor de su pecho, se apoyó contra la puerta de la sala médica y le dijo fríamente a Lu Zhizhao.

El comportamiento repentino de Lu Zhizhao interrumpió directamente su tiempo de descanso. Ahora toda la sala médica está bajo la ley marcial, y Xue Yinhuan y Hei Mamba están directamente de servicio en la puerta de la sala médica para ser monitoreados de cerca. Todos de las acciones de Lu Zhizhao comenzaron.

Sin embargo, por alguna razón, Snake Cave ni siquiera envió a un negociador profesional para persuadir a Lu Zhizhao de que detuviera su comportamiento autodestructivo.

Xue Yinhuan ya era tan molesto.

"... Este tipo de truco tonto es realmente barato. Si otras personas saben que este tipo de broma se ha hecho en la nave espacial de Snake Cave, fácilmente seremos ridiculizados por otros en el futuro."

Viper se quejó sin ninguna emoción.

"No te preocupes, este asunto ha sido clasificado y no hay riesgo de filtración".

La inteligencia artificial en los auriculares respondió a las palabras de Xue Yinhuan con frialdad.

Xue Yinhuan se atragantó, luego se giró para mirar al demacrado joven Alfa en la sala médica.

"Maestro Lu, espero que pueda entender una cosa", dijo Xue Yinhuan con un rostro severo, "Incluso si realmente muere aquí, a lo sumo será un poco problemático, serpiente. La cueva no es tan desolado como para explicárselo a Lu Zhengen..."

Al escuchar las palabras de Xue Yinhuan, las comisuras de la boca de Lu Zhizhao se torcieron, como una sonrisa, no como una sonrisa.

Al ver la expresión en el rostro del joven maestro de la familia Lu, Black Mamba frunció el ceño ligeramente.

"Anillo de plata, silencio".

Dijo con frialdad.

Las palabras y los hechos de Lu Zhizhao, incluso su comportamiento aparentemente loco, hicieron que Black Mamba, endurecido por la batalla, se sintiera muy incómodo.

Según los datos, Lu Zhizhao no ha experimentado ningún giro ni vuelta, pero el tipo de aliento que impregna su cuerpo siempre le recuerda a Black Mamba al asesino en serie que una vez mató.

"Tu cueva de serpientes es increíble, también lo es mi tío..."

Pero después de que Xue Yinhuan guardó silencio, Lu Zhizhao todavía se rió.

"Pero nunca esperé que te preocuparas por mi vida y mi muerte".

Mientras hablaba, la sonrisa de Lu Zhizhao se profundizó. A pesar de que estaba en una sala médica pequeña y fuertemente custodiada, seguía mirando un lugar junto a la pared, como si pudiera estar separado por una pared de metal. Realmente ver algo así.

"El pequeño Liang se preocupará por mí".

Lu Zhizhao dijo con firmeza.

Al escuchar los susurros de Lu Zhizhao, Xue Yinhuan soportó y soportó, y no puso los ojos en blanco directamente hacia él.

“Creo sinceramente que realmente necesita un terapeuta que le arregle la cabeza cuando regrese al sector central”.

Xue Yinhuan le susurró a Black Mamba en voz muy baja y rápida en el canal de comunicación.

Durante este período, Lu Zhizhao pareció haber notado algo. Las pupilas del joven eran pequeñas y pequeñas, pero el blanco de sus ojos estaba inyectado en sangre. Solo miró a Xue Yinhuan y Hei Mamba. Después de un momento de silencio, sonrió, abrió la boca y la sonrisa pareció poder resquebrajarse hasta el lóbulo de la oreja.

Era una sonrisa similar a la del dingo marciano antes de atacar.

"Qué es lo que no sabes..."

No tienes idea de cuánto ha pagado esa persona por mí en la vida pasada.

No sabrás cuánto me quiere.

Y lo quiero mucho.

Lu Zhizhao pensó en su corazón.

"Volvió a verme".

Lu Zhizhao repitió.

En el momento en que dijo estas palabras, sonó el comunicador de Black Mamba.

Black Mamba asintió con los auriculares y escuchó en silencio las instrucciones desde el otro extremo del micrófono. Al poco tiempo. Giró la cabeza para mirar a Xue Yinhuan.

"El Maestro Su Liang llegará al barco principal en quince minutos, y se reunirá con el Maestro Lu en veinte minutos".

Al escuchar las palabras de Black Mamba, Xue Yinhuan se congeló al instante.

"Ho..."

Una risa salió de detrás de él, Xue Yinhuan respiró hondo y luego se volvió para mirar a Lu Zhizhao.

Vio una sonrisa extremadamente orgullosa y deslumbrante en la comisura de la boca de Lu Zhizhao.

Hace un rato, en el callejón destartalado del Distrito 48.

Después de escuchar la solicitud de Lu Zhizhao, Lu Taipan levantó la mano sin expresión y apagó rápidamente la terminal personal.

Pero incluso esto era demasiado tarde, Su Liang todavía vio el video completo con claridad y, naturalmente, escuchó la solicitud casi absurda de Lu Zhizhao.

Lu Taipan giró la cabeza y miró a Su Liang, su rostro estaba tranquilo, pero sus ojos estaban ligeramente sombríos.

"No te preocupes", dijo Lu Taipan sin altibajos emocionales, "este tipo de truco de automutilación... Le daré a Black Mamba el castigo que se merece. Pero este tipo El comportamiento por sí solo no nos hará nada. Disuasión. Lu Zhizhao no es tan importante como él piensa".

Lu Taipan miró fijamente a Su Liang, y cuando se dio cuenta de que el rostro de la persona que le gustaba todavía estaba pálido, el Señor de la Cueva de la Serpiente se llenó de disgusto por Lu Zhizhao.

Me pican las yemas de los dedos.

El deseo loco y perdido hace mucho tiempo de matar, de destrozar a alguien, una vez más se agita en las profundidades del alma de Lu Taipan.

Esto hizo que las pupilas del hombre se oscurecieran un poco más de lo habitual.

"Su espíritu es obviamente anormal, no necesitas prestar atención a sus amenazas." Pero en realidad, el Señor de la Cueva de la Serpiente se comportó como de costumbre. Los sutiles signos de locura y sed de sangre estaban reprimidos en su corazón.

Reflexionó sobre las palabras y trató torpemente de apaciguar a Su Liang.

Sin embargo, cuando Su Liang abrió la boca, lo que dijo fue...

"Voy a verlo".

El joven habló muy serio, pero fue esta mirada seria lo que hizo que el corazón de Lu Taipan se hundiera un poco.

"...tal como tengo algo que decirle."

Lu Taipan escuchó a Su Liang continuar.

La intimidante frialdad y la intención asesina empaparon instantáneamente su corazón, pero ante la solicitud de Su Liang, después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, Lu Taipan simplemente asintió.

"Está bien, haré los arreglos".

La cordura y el dominio propio son como hielo delgado.

Lu Taipan bajó los ojos, no quería que Su Liang viera la tiranía en sus ojos.

Cuando Su Liang se apresuró a regresar a la nave espacial, todo estaba configurado de acuerdo con los requisitos de Lu Zhizhao: se dispuso una habitación hermética separada en la nave espacial.

Sin interrupciones, sin equipo de vigilancia.

Solo Lu Zhizhao y Su Liang.

El arma de Lu Zhizhao ha sido retirada, y todo su cuerpo ha sido registrado cuidadosamente para asegurarse de que nada dañará a Su Liang, y luego sus manos y pies están encadenados.

Esto debería haber sido una gran vergüenza para el llamado "próximo jefe de la familia Lu", pero no sé por qué, cuando las serpientes venenosas hicieron esto, Lu Zhizhao permaneció tranquilo y pacífica de principio a fin. Cooperar.

Seguía sonriendo.

"Mierda, es jodidamente incómodo".

Xue Yinhuan pronunció una suave maldición mientras miraba al hombre que estaba firmemente confinado en la silla de seguridad.

"¿De verdad vas a entrar? Mi instinto me dice que va a ser malo para mí entrar en contacto con estas cosas".

Inmediatamente después, giró la cabeza para mirar a Su Liang a su lado y persuadió nuevamente.

"Lo sé".

Su Liang tocó la pistola de iones en su cintura y sonrió con amargura.

Por supuesto que podía ver que la cara de su amigo estaba llena de desaprobación.

"De verdad no hace falta que te pongas en contacto con este tipo de personas, realmente no hay nada que hablar con este tipo de locos... Y te digo, no mires a nuestro El jefe está de acuerdo contigo en silencio con esta cosa Hablando solo, parece que no le importa, pero he estado con él durante tantos años y lo he descubierto. ¡Es nuestro jefe, quien está realmente celoso! él así, y terminas sufriendo. Ciertamente aún-"

Su Liang quería explicar que él y Lu Taipan no llegaron allí, y luego descubrió que Xue Yinhuan de repente se atascó.

"Anillo de plata?"

Xue Yinhuan no se atrevió a decir una palabra.

Porque acaba de enterarse, en este momento, todavía hay una figura de pie en la sombra.

Lu Taipan miró en dirección a Su Liang con una cara fría, sus ojos eran oscuros y poco claros, pero el poder espiritual que emanaba de su cuerpo parecía haber sido manchado con tinta. Xue Yinhuan de Alpha ya había sentido vagamente el frío mordaz... y la intención asesina.

Las lágrimas llenaron lentamente los ojos de Xue Yinhuan.

Dijo…

Por qué Black Mamba claramente desaprobó la reunión de Su Liang con Lu Zhizhao, pero cuando Su Liang realmente llegó a la sala de aislamiento, el hombre no dijo ni una palabra.

Resultó que hace mucho tiempo que hay otro demonio detrás de Su Liang. !

"No te preocupes, solo voy a entrar y tener unas palabras con él y salir de inmediato".

Su Liang miró la cara instantáneamente sombría de Xue Yinhuan, frunció los labios y la consoló.

Al momento siguiente, de repente volvió la cabeza hacia atrás.

Claramente, en un estado de sigilo, incluso Xue Yinhuan, el experimentado guardia de serpientes, era un hombre que tardó mucho en descubrir, pero Su Liang solo lo miró y estaba con precisión en las sombras. La figura de Lu Taipan fue capturado.

"De verdad, solo unas pocas palabras".

Su Liang no sabía por qué de repente se sintió un poco incómoda.

Señaló al hombre de ojos oscuros y le aseguró con un poco de cautela.

El sonido es suave.

La gente…

"Mmm".

Lu Taipan asintió, indicando que lo sabía.

Pero nada más se dijo.

Su Liang entró en la habitación.

El sonido del metal sonó lentamente, y la puerta de metal extremadamente gruesa se cerró de golpe detrás de él.

No hay instalaciones adicionales en la sala completamente hermética, solo una silla de seguridad de metal que está firmemente fijada al suelo y un hombre atado a la silla.

La luz blanca brillante cayó desde la parte superior de la cabeza, iluminando el rostro de Alpha con un valor de estabilidad mental muy bajo aún más pálido.

Su Liang se quedó frente a la puerta y no se acercó.

Durante un tiempo, Su Liang no habló, y Lu Zhizhao también guardó silencio.

En el silencio, se miraron.

… desconocido.

Este fue el primer pensamiento que brilló en la mente de Su Liang.

Recién conoció a Lu Zhizhao no hace mucho, pero tal vez porque conocía el "especial" de Lu Zhizhao, ahora que vuelve a ver a Lu Zhizhao, Su Liang se siente como toda una vida.

Por supuesto, en cierto sentido, la relación entre él y Lu Zhizhao es de hecho como toda una vida.

"Por fin vienes a verme".

Mirando los ojos de Shang Su Liang, Lu Zhizhao finalmente murmuró.

Sus ojos codiciosos eran como una lengua fría, lamiendo a Su Liang de arriba a abajo.

El tono de su voz y su expresión hicieron que Su Liang se sintiera extraño y extraño.

¿Lu Zhizhao es así antes?

"Sí, estoy aquí" Su Liang se calmó, su expresión permaneció igual, le habló a Lu Zhizhao con la mayor calma posible.

"Tengo algo que decir..."

"Siempre te he extrañado".

Lu Zhizhao interrumpió las palabras de Su Liang.

El joven miró a Su Liang con una mirada floja, y no sabía que en este momento estaba mirando al Su Liang actual, o al joven que murió hace muchos años.

"Lu Zhizhao..."

“Me engañaron, ¿sabes? Me engañaron, me engañaron mucho. Me dijeron, estás bien. me dijo que todo está bien, así que no tengo que preocuparme, realmente lo creí. Me tomó mucho tiempo averiguarlo. Resultó que la voz fue interceptada y resintetizada de la conversación anterior entre tú y yo ".

"Todo el mundo me está mintiendo..."

"Padre, Aning, jeje, me mintieron como un tonto. Finalmente descubrí la verdad, e inmediatamente planeé salir corriendo a buscarte. Pero. Aning se arrodilló frente a mí y lloró. Me rogó, dijo que si no me casaba con él, él moriría. Me prometió que mientras la boda se completara, mientras pudiéramos tener un hijo entre nosotros, todos los problemas se resolverían. Tú mira, esas dos familias Finalmente, hay descendientes, ya no nos mirarán a mí ni a ti, mi poder mental se estabilizará, ya no me volveré loco, ya no te lastimaré, te haré sentir asustado y sin esperanza".

"Y Anin... nunca volverá a ser un hombre de herramientas con ese niño, es libre, todos podemos ser libres. Pensé que sería un gran negocio para todos nosotros A buena elección. Pero, simplemente no sé, no sé que estés tan enferma, no sé".

"Fui muy engañado".

Una línea de lágrimas fluyó lentamente por la esquina de los ojos de Lu Zhizhao.

Miró a Su Liang frente a él, y vio a la persona que una vez amó nuevamente en trance.

Hermoso, esbelto, y cuando sonríe es tan tierno que parece ser capaz de derretir corazones.

Ese fue el hombre del que se enamoró a primera vista y nunca lo olvidó.

“…”

Su Liang frunció el ceño.

Obviamente, a Lu Zhizhao le costó distinguir entre la realidad y el pasado. Si Su Liang no hubiera renacido una vez, parado aquí ahora, mirando a Lu Zhizhao que había estado hablando solo, probablemente se sentiría inexplicable.

Pero en este momento, Su Liang simplemente se quedó allí, escuchó el susurro extremadamente doloroso de Lu Zhizhao y sus ojos estaban tranquilos.

"Fui a buscarte, Xiaoliang, pero no sabes. No me perdí la cita. Dije que volvería a buscarte. Realmente volví".

"Por favor, perdóname... he..."

Su Liang suspiró.

"Siempre pensé que me gustabas".

Su Liang dijo como si no tuviera ni idea.

Rompiendo el espectáculo de un solo hombre de Lu Zhizhao.

"Pero más tarde descubrí que en realidad no me gustas, solo te añoro".

El joven llamado Lu Zhizhao parecía tan sincero, amable y alegre. Cuando estaba entre la multitud, era tan brillante como el sol, como si frente a una persona así, sin importar las dificultades y los obstáculos, pudiera caminar hacia adelante. con dificultad y firmeza bajar.

Era completamente diferente al Beta que estaba involuntariamente en ese momento y tenía que mirar hacia adelante sin importar lo que hiciera.

"…Eres el mayor joven maestro de la familia Lu, yo solo soy un Beta ordinario. Cuando estoy contigo, siempre me digo a mí mismo que debo estar más tranquilo y calmado, debo Mostrar lo mejor de ti, porque solo entonces seré digno de ti. Creo que probablemente debería haber hecho eso también”.

Así que aceptó con calma y tolerancia al "amigo" de Lu Zhizhao, Ning Jiayi, para que interviniera entre los dos, enfrentó con calma todas las penurias y dolores posteriores a la fuga, enfrentó con calma la locura del amante con las heridas y problemas psicológicos. sombras que quedaron en su cuerpo, manejó todos los asuntos triviales y chismes de manera ordenada sin molestar a Lu Zhizhao en lo más mínimo.

Su Liang en su vida anterior, siempre que estuviera frente a Lu Zhizhao, siempre sería la amante más segura, gentil y tolerante. De principio a fin, no hubo errores.

Incluyendo la llamada telefónica que le hizo a Lu Zhizhao antes de morir.

…

"Pero de hecho, realmente me gusta una persona, no así".

Su Liang miró seriamente a Lu Zhizhao y dijo.

"Cuando realmente amas a alguien, es imposible mantener la calma".

Un aguacero.

Una flor que está a punto de florecer.

El cachorro mojado se estremeció.

Cuando alguien te gusta de verdad, el amor es esa lluvia, esa flor, y ese perrito mojado.

No hay manera de esconderse.

Ningún control.

…

Su Liang no pudo evitar pensar en la espalda extremadamente avergonzada de Lu Taipan bajo la luz de la luna, y en los callejones del distrito 48, la palma ligeramente húmeda del hombre lo sostenía con fuerza, y por supuesto que estaba consciente de ello A todo esto, el palpitar del corazón.

Él se rió, suavemente esta vez.

"Lu Zhizhao, terminémoslo. Espero que dentro de muchos años, cuando piense en ti, te recordaré como una mejor apariencia que ahora".

Lu Zhizhao levantó la cabeza, la sonrisa en su rostro se desvaneció.

"¿De verdad vas a acabar? Tú a mí..."

Alpha silenció y preguntó.

"Realmente se acabó entre nosotros".

Su Liang dijo.

Ya en la vida anterior, mucho antes de morir, él y Lu Zhizhao habían terminado, pero en ese momento, ninguno de ellos se dio cuenta.

Después de decir estas palabras, Su Liang ignoró a Lu Zhizhao.

Se dio la vuelta, a punto de levantar la mano y presionar el botón para salir de aquí, pero en ese momento, de repente escuchó un extraño susurro.

"No lo permito".

Los nervios de Su Liang se tensan de repente.

La voz de Lu Zhizhao está demasiado cerca, ¿cómo puede estar tan cerca?

"Estaremos juntos, y cuando termine, no hemos terminado-"

Su Liang sintió una gran fuerza detrás de él, aplastándolo contra el suelo en un instante.

Nadie podría haber imaginado que Lu Zhizhao ya no era un Alfa ordinario.

En su vida anterior, había experimentado innumerables persecuciones y asesinatos severos, y ya había sido templado en un sinfín de asesinatos. El cinturón de seguridad utilizado para encarcelarlo se había roto en el momento en que estalló su poder mental, y todas las instalaciones de la habitación se cerraron de inmediato por su frenética invasión de poder mental.

"Bang-"

Casi al mismo tiempo, hubo un fuerte golpe fuera de la puerta, y alguien quería entrar.

Pero Lu Zhizhao obviamente usó algún medio para cerrar directamente la sala de aislamiento; tal vez ya había calculado todo esto cuando pidió esta sala.

Con un sonido de "Zi", la luz brillante en la habitación se apagó repentinamente al momento siguiente.

"Lu Zhizhao, ¿qué estás haciendo?"

El cuerpo pesado presionó firmemente el cuerpo de Su Liang, e incluso donde no había contacto con la piel humana, había un dolor agudo.

Su Liang tomó aliento, y toda la persona estaba casi completamente envuelta por la ira y el pánico extremos.

Instintivamente buscó la pistola de iones en su cintura, pero antes de comenzar, Lu Zhizhao ya lo había sujetado con fuerza.

"Debería haberte etiquetado hace mucho tiempo".

Lu Zhizhao está sonriendo.



Dijo.

La cosa húmeda y pegajosa estaba pegada a la parte posterior del cuello de Su Liang, era la lengua de Lu Zhizhao, el intenso dolor punzante causado por la alergia a las feromonas incluso excedía la ira de Su Liang.

"Debería haberte dejado morir-"

Su Liang apretó los dientes, jadeando de dolor, exprimiendo toda la fuerza de su cuerpo.

Él contó sus respiraciones.

Está bien.

se dijo a sí mismo.

Todavía tiene la oportunidad de contraatacar, aprendió a lidiar con esta situación en el distrito cuarenta y ocho...

"Bang-"

Al segundo siguiente, con el fuerte crujido del metal, la luz desgarró la oscuridad de la habitación.

Una sombra oscura irrumpió directamente mientras la puerta de metal estaba rota.

Lu Zhizhao fue arrojado directamente al suelo, y el sonido apagado de huesos envueltos en carne y rompiéndose sonó en los oídos de Su Liang. El tiempo pareció estirarse infinitamente en ese momento, y la visión de Su Liang se distorsionó y se volvió borrosa.

Cuando vio a Lu Zhizhao, perdió instantáneamente su forma humana y se desmayó en el suelo sangrando por la nariz y la boca. También vio otras serpientes venenosas que se precipitaron y controlaron rápidamente la escena, pero ignoraron a Lu Zhizhao, el maldito hombre podrido que se desmayó en el suelo, y enfocaron la instalación de control en la parte superior del campo con un aura violenta.

Lu Taipan olía a sangre, y su poder mental era tan frenético que todos los Alfas presentes rechinaban los dientes.

La sirena de todos está aullando, lo que indica que se enfrentarán a la pérdida total de control de su jefe.

Sin embargo, Lu Taipan no hizo nada loco ni lastimó a nadie.

Simplemente se inclinó con cuidado, luego, con los ojos rojos, abrazó a Su Liang con fuerza en sus brazos.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 61:


"Un poco genial..."

Lu Taipan sostuvo a Su Liang con cuidado, como si estuviera sosteniendo una frágil artesanía.

Su Liang también se acurrucó en los brazos del otro sin control.

Obviamente, cuando Lu Zhizhao estaba en Su Liang, podía obligarse a mantener la calma, pero en ese momento, sintió las preguntas del hombre y la atmósfera familiar. De repente, me volví extremadamente vulnerable y triste.

Algún tipo de emoción especial y desconocida, incluso haciéndolo sentir impotente, vino a su mente. Su Liang involuntariamente envolvió sus brazos alrededor del hombre, con la cara enterrada profundamente en el pecho del otro, olió el aroma frío y húmedo del hombre con avidez, como si pudiera olvidar el intento de Lu Zhizhao de quedarse hace unos minutos. El desagradable olor a feromonas dentro de su cuerpo...

Es solo que las feromonas del musgo helado y el incienso siempre recuerdan a las personas, pero en este momento, hay una atmósfera extremadamente tiránica.

Ese es el olor de una serpiente herida, completamente loca, o alguna bestia que está a punto de desplomarse por completo.

Su Liang pensó al principio que estaba temblando incontrolablemente después de ser atacado, pero después de un tiempo se dio cuenta de que la persona que estaba temblando no era él mismo, sino Lu Taipan.

Su Liang hizo todo lo posible por animarse, miró a Lu Taipan y luego vio las llamas oscuras ardiendo en sus ojos. El violento poder mental surgía constantemente en el aire. Su Liang no podía ver el poder mental, pero podía sentir la distorsión y la locura contenida en el aire.

Olía el olor húmedo y sangriento de Lu Taipan.

"¿Estás herido?"

Al momento siguiente, Su Liang escuchó la pregunta ronca y deprimida de Lu Taipan.

El hombre levantó la mano temblorosamente y limpió el rabillo del ojo de Su Liang con el pulgar.

No fue hasta ese momento que Su Liang se dio cuenta de que estaba llorando. Las enormes náuseas acompañadas del dolor causado por la hipersensibilidad a las feromonas le hicieron derramar lágrimas fisiológicamente.

Sus lágrimas, sin duda, están estimulando la locura de Lu Taipan.

Su Liang frunció los labios.

Quería decir que estaba bien, quería consolar a Lu Taipan que todo estaba bien, pero tenía algo atascado en la garganta, incapaz de decir una palabra. Al final, Su Liang cerró los ojos, respiró hondo y siguió su instinto.

" Ignorando a los espectadores de los demás, Su Liang enganchó directamente el cuello de Lu Taipan, obligándolo a inclinar la cabeza.

Luego besó fuertemente a Lu Taipan.



Como un fuego.

Todo derrumbe, locura, tiranía... todo derretido por este fuego. El líquido de feromonas que se desbordaba entre los labios y los dientes sabía a hidromiel tibio y ligeramente picante, todo era dulce y caliente, suficiente para calmar los nervios tensos por el miedo.

Su Liang podía sentir que su poder mental se estiraba un poco, y la "serpiente blanca" escondida en su cuerpo también parecía muy inestable en este momento, pero cuando salió del cuerpo por un momento, el tiránico "grupo de serpientes" negras rápidamente se enredó con él. El poder mental de Lu Taipan era mucho menos violento, pero Su Liang pronto sintió otro tipo de inquietud en el poder mental de la otra parte.

No es lo mismo que la extrema calma y autocontrol del exterior, y también es completamente diferente a la moderación y torpeza mostrada en la confesión.

Los labios de Lu Taipan son muy suaves, pero su pedido es muy fuerte.

El beso fue iniciado por Su Liang, pero el dominio solo permaneció en la punta de la lengua de Su Liang durante unos segundos, y pronto prevaleció la codicia de la naturaleza de Alpha.

La "Serpiente Negra" persiguió a la "Serpiente Blanca", usó su cuerpo más poderoso para colgar a la "Serpiente Blanca" que intentaba retirarse, y luego se demoró hasta morir.



La luz se filtró por la grieta de la puerta rota, Su Liang pudo ver los ojos de Lu Taipan.

Vio en él un fuego oscuro, abrasador, como si pudiera involucrar en él el alma de otra persona, y luego quemarlo todo junto

El largo beso finalmente terminó, Su Liang dejó escapar un pequeño gemido.

Luchó de nuevo durante mucho tiempo antes de obligar a Lu Taipan a separarse de él.

Su Liang probó un poco de dulzura a pescado, estuvo aturdido por un momento, y luego se dio cuenta de que el beso que era demasiado impaciente en este momento, mordió directamente los labios de Lu Taipan.

"Lo siento..."

Su Liang murmuró, su voz temblaba un poco.

"Soy yo quien debería pedir perdón".

Yo no te protegí

La voz de Lu Taipan era muy ronca, susurró contra la frente de Su Liang.

El Señor de la Cueva de la Serpiente miró profundamente al joven que tenía delante, sintió con mucha calma en lo más profundo de su alma, la oscura bestia que había sido aprisionada por su propio autocontrol y la moral ha salido paso a paso de la prisión.

Cometió un error, Lu Taipan podía escuchar una voz extremadamente tranquila y extremadamente loca murmurando en su cuerpo.

No debe exponer sus tesoros.

Debería ser como el tirano más tacaño, codicioso y rico, usando el palacio dorado lleno de tesoros raros como una jaula, y luego encarcelando completamente a su amante en él.

Solo yo puedo mirarlo.

Solo yo tengo acceso a él.

Solo yo puedo tocarlo.

…

En el momento en que este pensamiento pasó por su mente, Lu Taipan de repente sintió un toque húmedo en la comisura de sus labios.

Se sobresaltó un poco y descubrió que fue Su Liang quien tomó la iniciativa de avanzar. El niño era como un pequeño animal que consolaba a su compañero herido, y lamió suavemente la comisura de la boca de Lu Taipan. , de la que brotaba sangre, pequeñas heridas.

La nuez de Adán de Lu Taipan rodó, al menos en este momento, todas las emociones oscuras que brotaron como un volcán, desaparecieron en un instante.

"No se enoje, Sr. Si".

La voz de Su Liang era suave.

Estaba mirando a Lu Taipan, pero no importa cuánto lo intentara, los ojos de Su Liang todavía estaban dispersos.

"No te vuelvas loco, solo... necesito dormir un poco".

Volvió a instruir seriamente, y luego se ajustó a una postura cómoda, y se desmayó así en los brazos de Lu Taipan.

"Ha pasado tanto tiempo... Xiao Liang, realmente no debes hacer nada malo..."

Unas horas más tarde, Xue Yinhuan se apoyó contra la pared con una cara sombría, asomando la cabeza no muy lejos, mirando el campo abierto fuera de la sala médica, por lo general no había serpientes venenosas formales tan desesperadas que comenzaron a hablarse a sí mismos.

Su Liang fue enviada directamente a la sala de tratamiento en la nave espacial Snake Cave después de que se desmayó. Esta sala de tratamiento podría haber sido utilizada como un centro de tratamiento de emergencia durante la Guerra de Canaán.

En consecuencia, Su Liang solo sufrió un impacto mental y no hubo trauma. Después de ser enviada a la sala de tratamiento, debería poder despertarse y mejorar pronto.

Sin embargo, pasaron varias horas y la puerta de la sala de tratamiento permaneció cerrada.

Una situación tan anormal hizo que los espíritus de todos se tensaran involuntariamente, especialmente de Lu Taipan, el poder mental que había sido calmado comenzó a filtrarse nuevamente, y directamente en la sala de espera fuera de la sala de tratamiento creó un vacío. Cualquier Alfa que se acerque un poco tendrá dificultad para respirar y se confundirá.

Por un tiempo, Xue Yinhuan realmente esperaba que Black Mamba pudiera estar a su lado, si ese fuera el caso, al menos podría tener un objeto persistente para desahogar sus emociones. Sin embargo, cuando recordó la mirada extremadamente sombría y aterradora en el rostro de alguien cuando se enfrentó a Lu Zhizhao, quien resultó gravemente herido con Black Mamba antes, Xue Yinhuan se alegró un poco de que Black Mamba no estuviera aquí en este momento.

...Después de todo, hacía mucho tiempo que no veía una mamba tan negra. Y la Mamba Negra realmente enojada da mucho miedo.

Xue Yinhuan dio una pelea fría, luego suspiró.

Las otras serpientes venenosas no podían avanzar debido a la disuasión mental de Lu Taipan, y solo podían esperar en la periferia. Pero Xue Yinhuan miró al hombre frente a él, pero sintió que Lu Taipan aún no se enojaría.

Pero la premisa es que Su Liang está bien.

Si algo realmente salió mal con Su Liang, Xue Yinhuan sintió que no importaba cuánto se resistieran todos, probablemente no serían capaces de resistir el golpe de Lu Taipan.

Sin darse cuenta, Xue Yinhuan pensó en cierto maestro joven mayor que todavía estaba acostado en el aparato de cuidados intensivos. A pesar de que no tenía ningún afecto por esa persona, pero pensando en el trágico estado de la otra parte. , Xue Yinhuan todavía estaba un poco asustado.

Afortunadamente, justo antes de que la presión mental de todos hubiera llegado al límite, la puerta cerrada de la sala de tratamiento finalmente se abrió.

"Maestro Serpiente..."

,

Afortunadamente, Lu Taipan rápidamente refrenó su poder mental filtrado, permitiendo que el oficial médico respirara.

El maestro serpiente se levantó y fijó su mirada en el oficial médico.

"Informe".

Ordenó.

"El Maestro Su Liang está muy estable ahora, acaba de tener una reacción alérgica muy grave a la feromona del Maestro Lu Zhizhao, no corre ningún peligro para su vida, pero..."

Mientras observaba a Lu Taipan, el oficial médico consideró sus palabras en su corazón.

"¡¿Pero?!"

"Considerando que una reacción alérgica tan excesiva del Maestro Su Liang no es razonable, para evitar riesgos ocultos, le realizamos más exámenes físicos. Los datos detallados del examen enviados antes de la cueva integral de serpientes, descubrió que había un grave error en la diferenciación de género del joven maestro Su Liang antes".

“No es un beta, sino un Omega con un tipo de diferenciación muy especial”.

Hablando de esto, el oficial médico se acomodó los anteojos, un fino sudor le brotaba de la punta de la nariz, se le veía muy nervioso, pero también muy emocionado.

"Su clasificación es realmente, muy especial, tan especial que ha estado juzgando mal sus datos antes del instrumento. Aunque no quiero usar palabras tan poco profesionales para caracterizar el género del Maestro Su Liang, Sin embargo, puede ser más intuitivo y claro decir esto: el género del Maestro Su Liang en este momento está muy cerca de la descripción legendaria del género de Sigma por parte del público en general".

“Sigma?”

Los ojos de Lu Taipan instantáneamente se volvieron más nítidos, se miraron entre sí con frialdad y evaluaron cuidadosa y cuidadosamente el estado mental del oficial médico frente a él.

Tenía que asegurarse de que su oficial médico no estuviera loco.

Sigma, también conocida como la Omega de la Omega.

Sigma tiene un poder mental extremadamente poderoso, una vez que forma un compañero, el poder mental del compañero se puede mejorar sin límite, y lo más asombroso es que nunca tendrá que preocuparse por su poder mental Espiritual disturbios marítimos causados ​​por fuerza excesiva. Porque el espíritu de Sigma puede eliminar perfectamente el defecto causado por la ley natural del colapso del mar espiritual de Alpha de alto nivel.

En la leyenda, Sigma básicamente tiene un físico especial que es casi como un súcubo. Una vez que se convierte en socio, obtendrá la máxima felicidad más allá de la imaginación humana. Lo más sorprendente es que, en comparación con los Omega comunes, Sigma tiene una característica muy especial: puede estar marcado por cualquier género, no solo por el límite y ALpha.

Bajo las condiciones adecuadas, incluso los betas y Omegas pueden marcarlo como un Alfa para siempre.

Y se dice que son extraordinariamente fértiles y prolíficas, y las crías que dan a luz tienen el alto rango que todos sueñan…

Sin embargo, no importa cuán peculiar y soñadora sea Sigma, no tiene ningún significado práctico para la gente normal.

Debido a la existencia de Sigma, es como una especie de leyenda, similar a los centauros y las sirenas en la imaginación de la gente de la tierra antigua. Los humanos simplemente materializan ciertas fantasías y anhelos en sus mentes en una criatura inexistente, y luego inventan todo tipo de cuentos de hadas sin sentido para ello.

Pero ahora, de pie frente al oficial médico en el que había confiado durante muchos años, Lu Taipan lo escuchó decirle:

Su Liang es un Sigma.

"¿Estás seguro?"

Después de mucho tiempo, después de darse cuenta de que el oficial médico frente a él era muy normal y estaba muy seguro de lo que decía, Lu Taipan preguntó con calma.

Después de una pausa, agregó rápidamente: "El género es Sigma, ¿esto hará algún daño al cuerpo de Su Liang? Fue atacado por esa cosa, y antes de eso, mostró una incomodidad bastante severa. Es estado en la sala de tratamiento durante demasiado tiempo, mucho más de lo que se requiere para el tratamiento convencional".

"Hablando de esto, esto es lo que te informaré a continuación, Señor Serpiente".

Dijo el oficial médico con una mirada seria.

"Antes de esto, siempre pensamos que el joven maestro Su Liang había sido diferenciado, pero de hecho, debido a que es un Omega con un nivel muy alto y un tipo especial, su diferenciación aún está en progreso. Le hicimos un examen físico profundo hoy y durante el proceso encontramos que estaba desarrollando un saco de cría".

"El Maestro Su Liang ya era un adulto antes de esto, pero la situación actual es que nuevos órganos están creciendo en su cuerpo maduro. Esto es un inconveniente para su cuerpo. Es una pequeña carga, y su La feromona estará en un estado extremadamente inestable y sensible debido a esto. Sin embargo, fue atacado por otro Alfa en tales circunstancias. Lo peor es que él es muy sensible a este Alfa. La feromona tiene una reacción alérgica muy severa... Si si no lo tratamos con la feromona de inmediato, es muy probable que tenga problemas con su posterior diferenciación".

Cuando escuchó que Su Liang era Sigma, Lu Taipan, que aún podía mantener una apariencia tranquila, cambió su rostro después de escuchar la última oración.

"¿Cuál es el problema? ¿Afectará su salud? ¿Por qué no comenzar el tratamiento con feromonas de inmediato?"

"La cría es un órgano muy sensible para Omega, y cualquier estimulación externa de drogas puede afectar su crecimiento normal. Además, una vez que la cría está subdesarrollada, significa que una diferenciación incompleta de feromona Omega causará problemas muy trastornos de feromonas en el futuro, por ejemplo, trastornos de feromonas. Lord Snake, usted conoce el dolor de este trastorno mejor que nadie. Debemos evitar que esto suceda. En particular, el Maestro Su Liang está creciendo en un estado adulto en este momento. y los planes de tratamiento ordinarios con feromonas no son adecuados para él. Ahora, la única forma factible es utilizar la terapia natural ".

El oficial médico levantó los ojos y miró al maestro serpiente frente a él, y luego tosió levemente.

"En otras palabras, deje que un Alfa que sea altamente compatible con el Maestro Su Liang libere una pequeña cantidad o lo marque temporalmente con sus propias feromonas naturales para suprimir el alérgeno y regular su secreción de feromonas Omega..."

Lu Taipan se sobresaltó.

Y el oficial médico dijo de inmediato: "Bueno, por supuesto, existen ciertos riesgos al usar este método natural. Revisé los registros de tratamiento del Maestro Su Liang, y se ha sometido a una pequeña cantidad de información. muchas veces antes. terapia de liberación de feromonas, y el proveedor de feromonas eres... tú. Esto significa que incluso si se suprime esta alergia, hay una alta probabilidad de que la sufra antes de que su cuerpo esté completamente desarrollado. Dependencia de feromonas".

"Su situación es realmente especial. No hay forma de que el equipo médico dé una estimación exacta de cuándo estará completamente diferenciado. Tal vez en los próximos meses o incluso años, muestre una dependencia inusualmente fuerte y deseo por ti". El salón médico miró en secreto al Alfa frente a él, y luego terminó el resto de las palabras con una expresión complicada: "Teniendo en cuenta que ambas opciones de tratamiento tendrán efectos secundarios graves, debemos El Maestro Su Liang se comunicará contigo mismo y luego tomará una decisión".

"Ya veo".

Lu Taipan dijo solemnemente.

Luego miró hacia la puerta de la sala de tratamiento

"¿Cómo está? ¿Puedo verlo?"

"Usamos temporalmente algunos métodos para aliviar su reacción alérgica. Pero creo que el Maestro Su Liang todavía está muy débil en este momento, y el efecto del tiempo del calmante de superficie es difícil de mantener. Ahora está Puedes ir a verlo cuando estés despierto, pero si le pasa algo, llámanos en cualquier momento".

Después de hablar, el oficial médico rápidamente cedió frente a Lu Taipan.

La espalda de Lu Taipan estaba recta, pero entró en la sala de tratamiento con impaciencia.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 62:


Su Liang estaba medio acostado en la cama del hospital, sus articulaciones y músculos aún sentían un hormigueo debido a la reacción alérgica.

Lo hacía verse pálido.

Al escuchar el sonido de la puerta de metal abriéndose y cerrándose, Su Liang volvió la cabeza y luego se encontró con los ojos de Lu Taipan.

"Sr. Si..."

En el momento en que vio a Lu Taipan, Su Liang ignoró por completo los músculos y las articulaciones que protestaba frenéticamente e involuntariamente apretó su cuerpo.

La cara originalmente pálida del niño se tiñó de un sonrojo, sus ojos se abrieron con horror y miró directamente a Lu Taipan, con un poco de pánico en su expresión.

Su Liang no estaba preparado para enfrentarse al actual Lu Taipan.

A continuación, besó a Lu Taipan a la fuerza.

Además, mordió el labio de la otra parte con sangre.

Después de recuperar la sobriedad en la sala de tratamiento, siempre que Su Liang recordara la escena en ese momento, le gustaría cavar un hoyo en el lugar con los dedos de los pies en el suelo.

"Lo siento, debo haber estado mareado, así que...

Su Liang estaba nerviosa e hizo su debut.

Pero Lu Taipan parecía tranquilo, como si no notara la vergüenza y la vergüenza del adolescente.

El Señor de la Cueva de la Serpiente fue directamente a la cama de Su Liang, con los ojos fijos en este último.

En comparación con la impotencia, la vergüenza y la ira de Su Liang en este momento, Lu Taipan se ve inusualmente tranquilo, tranquilo e indiferente a los objetos extraños.

"Hay algo mal con su diferenciación de género." Después de estar en silencio por un momento, Lu Taipan abrió la boca y dijo: Me temo que solo las personas más cercanas a él podrían escucharlo. En este momento, había un indicio de su voz, anomalías sutiles.

"Puedes ser un tipo muy especial de Omega..."

Después de decirle a Su Liang lo que el oficial médico le había dicho antes, de la manera más simple y clara posible, Lu Taipan vio claramente que el adolescente frente a él estaba completamente aturdido. La sangre se desvaneció poco a poco de las pálidas mejillas de Su Liang.

La mano de Su Liang apretó la sábana, e incluso sus nudillos comenzaron a ponerse blancos.

"¿Hay alguna otra manera?" Su Liang reprimió todas sus emociones y preguntó palabra por palabra, había hecho todo lo posible por mantener la calma, pero las palabras aún se filtraban Un poco aprensivo e impotente.

"Debería haber otras formas de tener hipersensibilidad a las feromonas, ¿verdad? ¿Si el uso de otras feromonas alfa puede evitar la dependencia de las feromonas? Por ejemplo—"

Por ejemplo, el uso de feromona alfa sintética tiene un buen efecto clínico.

Su Liang nunca pensó que él también podría sufrir dependencia de las feromonas algún día. Con el ajetreo del Sr. Si, si alguien necesita su consuelo y entrega todo el tiempo, me temo que será una gran carga. .

Además, Su Liang no pensó que el Sr. Si quisiera ver una escena tan vergonzosa.

Sin embargo, antes de que Su Liang terminara de hablar, descubrió que el hombre helado frente a él de repente se inclinó hacia adelante, atrapándolo entre sus brazos.

Las palabras inacabadas de Su Liang fueron tragadas por el hombre y aniquiladas en los labios y dientes húmedos.

【Sr. Si? 】

Su Liang solo tuvo tiempo de dejar escapar un gemido ahogado, y luego fue fuertemente aplastada en la cama del hospital.

La presencia de Lu Taipan se hizo muy obvia en este momento. Bajo el uniforme de combate completamente ajustado, los hombros del hombre eran extremadamente anchos, y su pecho y cintura estaban cubiertos con músculos sólidos como piedra.

Las manos del maestro de serpientes también son muy grandes, y solo una mano puede atar las manos y muñecas de Su Liang a la boca del tigre.



Al principio, Alfa era claro, y el incienso frío se volvió tan caliente como una llama.

¿Es por una alergia severa a las feromonas? Cuando Lu Taipan presionó, Su Liang sintió que su piel, que había estado entumecida por el dolor, se volvió extremadamente sensible en un instante.

Cada hebra de aire lo hacía temblar y temblar incontrolablemente.

Fue un beso más intenso y furioso que nunca.

Si la bestia sedienta en el pasado solo provocaba a la presa con las puntas de los dientes, de modo que la presa estaba exhausta e incapaz de resistir, entonces esta bestia feroz ahora La bestia ha renunciado por completo al disfraz.

Por primera vez, Su Liang supo que este sentimiento de ser completamente reprimido por un poderoso Alfa, como si fuera a tragarse en el próximo segundo, sería tan aterrador.

… tan vertiginoso e impotente para resistir.

También era la primera vez que sabía que alguien realmente iba a llorar involuntariamente por un beso demasiado feroz.

Y este hombre era él mismo.

Mi mente está en blanco, mi visión es borrosa y el tiempo parece alargarse a 10.000 años.

Finalmente, Su Liang se dio cuenta de que podía respirar naturalmente, y luego se dio cuenta de que finalmente fue liberado por Lu Taipan.

El latido del corazón era tan rápido que parecía que el corazón estaba a punto de estallar en el pecho en el siguiente segundo, Su Liang tragó un gemido en su garganta y miró a Lu Taipan con los ojos húmedos.

Se las arregló para reconstruir su racionalidad destrozada de vuelta a su estado original. Quería hablar con Lu Taipan para calmarlo, pero en este momento, escuchó el anuncio inusualmente ronco del hombre.

"Estoy rompiendo mi promesa".

Cada sílaba sonaba, Su Liang podía sentir los labios calientes del hombre rozando su aurícula.

"Te dije antes que cuando te sientas incómodo, tienes derecho a detener todas mis actividades. Ahora, debo retirar esta promesa, porque simplemente no puedo hacerlo, no puedo detenerme porque No puedo renunciar a ti".

"Porque soy el tipo de... ¿Omega tipo Sigma?"

Su Liang yacía débilmente en los brazos de Lu Taipan. Después de escuchar la declaración de Lu Taipan, sus pestañas temblaron y preguntó incontrolablemente.

"Porque eres Su Liang".

Lu Taipan soltó una risa baja, su pecho vibró ligeramente debido a esta risa baja.

Lo mismo. Preferiría que fueras un Beta normal para siempre, así mi disfraz frente a ti podría durar un poco más".

“Sr. Si? Yo, no entiendo…”

“No soy una persona educada, comedida, te mentí desde el principio. De hecho, quiero encarcelarte, monopolizarte, lo dije antes, pero no es una exageración, pero lo que realmente pienso. Si Lu Zhizhao se atreve a perseguirte, mataré a Lu Zhizhao, y si estás buscando a esos malditos seniors y juniors en la Universidad de Xingchuan, también puedo matarlos. Cualquiera, cualquier cosa, si ocupan tu mente, estaré celoso y querré destruir esas cosas por completo. Solo quiero que me mires, me mires y me ames solo a mí ".

Las yemas de los dedos de Lu Taipan acariciaron ligeramente la mejilla de Su Liang.

El niño estaba muy delgado cuando llegó por primera vez a la cueva de las serpientes, es decir, después de permanecer tanto tiempo en la cueva de las serpientes, apenas logró engordar un poco. Al acariciarlo, se sentía extremadamente delicado y suave, lo que hacía que las personas sintieran la necesidad de hacer todo lo posible para cuidarlo con cuidado, pero también querían ejercer fuerza sobre su piel, dejando innumerables marcas rojas.

"Liang, no están equivocados. De hecho, soy un monstruo".

Al hablar, Lu Taipan sonrió, su sonrisa era gentil y digna, como siempre, pero sus ojos eran profundos y oscuros, como un túnel que conduce al abismo.

... La bestia que fue soltada antes, nunca más volvió a la jaula en su corazón.

Un poco de provocación y estarás en un frenesí.

Lu Taipan miró fijamente a su amante.

Qué joven tan hermoso y delicado, de cejas delicadas y pintorescas, y un aliento cálido y dulce, aunque no hay atracción especial de género, es suficiente para atraer a infinidad de abejas y mariposas.

Y ahora, una vez que se supo que él era Sigma, cualquiera... cualquiera podría atraparlo y etiquetarlo.

Ahora, de lo que Lu Taipan debe protegerse no es solo de Alpha, sino también de Beta y Omega, el mundo entero ha cambiado, Lu Taipan parece ser capaz de ver innumerables pares de ojos codiciosos lanzando miradas abrasadoras. de la oscuridad

Cada uno podría arrebatarle a su adorado bebé de sus brazos. Sabiendo que esto es solo una conjetura, Lu Taipan todavía se siente insoportable.

Cuando escuché la noticia del oficial médico, el deseo de monopolio que fermentaba constantemente en mi corazón finalmente estalló esta vez.

Por primera vez, Lu Taipan sintió este nivel de pérdida de control. No cayó en un frenesí, no se escapó, no aplastó la nave espacial, y no No te enfrentes a otras serpientes venenosas.

Pero algo en lo profundo de su alma ha cambiado por completo.

Esa cosa rompió su fuerte jaula original de autocontrol, y ahora se ha vuelto extremadamente retorcida, loca y oscura, pero Lu Taipan no tiene la intención de luchar contra ella.

…se ha convertido en esa cosa misma.

Los ojos de Su Liang parpadearon cuando escuchó la confesión de Lu Taipan, y dudó un momento antes de hablar lentamente.

"Sr. Si, yo..."

Pero aún no podía terminar sus palabras, porque en ese momento, Lu Taipan envolvió todo con un beso nuevamente.

El beso fue goloso, fuerte y denso, como antes.

Su Liang estaba mareado y casi se desmaya por el beso, pero Lu Taipan parecía ser consciente de su condición, y cada vez que llegaba al límite, inmediatamente lo soltaba.

Después de mucho tiempo, este beso extremadamente largo finalmente llegó a su fin. Cuando nos separamos, Su Liang ya estaba llena de lágrimas y toda la persona estaba completamente colapsada.

"No, ya no".

En el momento en que Lu Taipan lo soltó, Su Liang susurró casi instintivamente.

Lu Taipan miró directamente al joven debajo de él, su expresión complacida, pero un rastro de dolor brilló en sus ojos.

Se inclinó y enterró su rostro en el cuello de Su Liang.

"Lo siento mucho".

El hombre que parecía extremadamente fuerte hace un segundo finalmente mostró una pizca de vulnerabilidad en este momento.

"Antes de que me rechaces... déjame abrazarte un poco más, sólo un ratito".

El aliento caliente caía a un lado del cuello, picando.

Su Liang se acostó durante mucho tiempo antes de recuperar algo de fuerza para hablar. Miró con impotencia el techo pálido y sintió el peso del hombre sobre él.

Entonces, dijo hoscamente: "La herida..."

Es mejor no hablar, pero la propia Su Liang se sorprendió por el tono dulce y ronco de su voz.

Se calmó y agregó el resto de las palabras con dificultad.

"¿Todavía te duele la herida de la boca?"

"No más dolor".

Lu Taipan extendió la mano y tocó la pequeña herida en la comisura de su boca, luego respondió.

Después de varios segundos, las pupilas de Lu Taipan se contrajeron instantáneamente, se puso de pie de repente y miró directamente a Su Liang.

"No te negaste".

Lu Taipan dijo con incredulidad.

Su Liang: "..."

Los ojos del niño parpadearon y sus orejas se enrojecieron.

No se atrevió a decir una palabra en absoluto, solo podía girar la cabeza con dificultad y no se atrevía a mirar a Lu Taipan nuevamente.

Es que este intento de reducir el estímulo es inútil después de todo.

Los labios de Su Liang pronto se tiñeron con la temperatura abrasadora entre los labios y los dientes de otro hombre.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 63:


La cama de tratamiento en la nave espacial Snake Cave es bastante resistente, pero en este momento, el marco de metal de la cama hizo un sutil crujido.

Al mismo tiempo, se oyó la voz baja y persuasiva de un hombre.

"El oficial médico dijo, necesito darle una terapia de liberación de feromonas para aliviar sus alergias".

"No tengas miedo, no te dolerá".

"Esto es normal... práctica médica, y no tienes que ser tímido".

…

Aunque Lu Taipan dijo que el tratamiento no es doloroso, después de un tiempo, las manos delgadas del joven se esforzaron por salir de debajo de las sábanas y buscó a tientas la campana de socorro en la cabecera de la cama.

Es una pena, pero justo cuando se movía, fue cubierto por una palma más ancha y áspera, entrelazó los dedos y luego se fijó firmemente en su lugar.

Grandes matas de flores de Leia se plantan en la sala de plantación de la nave espacial Snake Cave.



La fruta verde original está a punto de madurar.

Cada trozo de pulpa comienza a exudar una dulzura parecida a la miel, jugosa, suave y regordeta.

…

En la sala de tratamiento, la fragancia dulce y la fragancia fuerte y fría del hombre se entrelazaron entre sí, y finalmente se fusionaron lentamente en otro olor espeso y espeso.

La respiración incluso hizo que toda la sala de tratamiento se calentara lentamente.

…

Esta vez, Su Liang y Lu Taipan tardaron mucho en separarse.

El Señor de la Cueva de la Serpiente, quien siempre ha sido conocido por ser extremadamente tranquilo, tiene los ojos rojos y una respiración irregular en este momento.

Miró a Su Liang, y al segundo siguiente, de repente se levantó y dejó la cama médica.

"Me iré primero".

El hombre se apresuró a dejar una oración, y luego huyó a la sala limpia anexa a la sala médica casi avergonzado.

Su Liang, que estaba en la cama, estaba sin aliento y mojada, como si la hubieran sacado del agua, y no podía responderle a Lu Taipan en absoluto.

Trató de sentarse, pero tan pronto como se movió, la ropa se deslizó directamente de sus hombros.

“Su…”

Inmediatamente después, jadeó.

Una peculiar sensación de incomodidad en su cuerpo hizo que la cara de Su Liang cambiara de manera impredecible. Primero, recogió a regañadientes la colcha del suelo para cubrirse, y luego rápidamente se apretó el escote.

Cuando pensé en abotonarme de nuevo, descubrí que casi todos los botones de su ropa habían desaparecido. Por supuesto, no solo los botones estaban brutalmente manoseados, sino también la bata de hospital prolija y limpia en su cuerpo. Parecía estar atrapado en este momento. Un trapo podrido está completamente incorpóreo.

No necesitas mirarte en el espejo para saber que las partes visibles de su cuerpo ahora están llenas de "marcas de tratamiento", y las partes invisibles... probablemente lo mismo.

Por supuesto, el área más afectada fue el cuello de Su Liang, donde había una profunda marca de dientes, tan profunda que incluso sangraba un poco.

Incluso cuando el tratamiento se realizó antes, el lugar se había limpiado innumerables veces y las feromonas de Lu Zhizhao habían desaparecido hacía mucho tiempo. Pero el deseo de monopolio imparable de Alpha estaba en el trabajo, y las feromonas del hombre aún cubrían dominantemente esa pequeña área capa tras capa.

Su Liang sintió que la feromona de Lu Taipan estaba empapada por todo su cuerpo ahora.

El oficial médico tiene razón, la feromona de Lu Taipan puede curar perfectamente las alergias.

El hormigueo causado por la alergia a las feromonas de Lu Zhizhao hace tiempo que desapareció, pero...

"Dios..."

Su Liang se dejó caer en la cama, con los ojos un poco vacíos.

Saber que debería levantarse y limpiar la situación actual demasiado trágica, pero de hecho, ni siquiera puede mover un dedo.

No hubo una comunicación más profunda con Lu Taipan, pero Su Liang no sabía por qué la escena en la sala de tratamiento se volvió tan desordenada en este momento.

Su Liang no estaba dispuesta a pensar en cómo se enfrentaría a esos oficiales médicos inocentes cuando los oficiales médicos entraron en la sala de tratamiento.

De hecho, y mucho menos a esos oficiales médicos, Su Liang ni siquiera sabía cómo enfrentar a Lu Taipan en este momento. Siempre sentí que esa persona parecía un poco diferente de antes.

Incluso si quisiera soltarse, Su Liang podía escuchar claramente un zumbido ambiguo que venía vagamente de la sala limpia.

Después de un rato, el sonido del agua en la bañera.

Después de dar vueltas durante mucho tiempo, Lu Taipan salió de la sala limpia. Después de bañarse, se había quitado el uniforme de combate oscuro y solo se había puesto una toalla de baño alrededor de la cintura. Su cabello estaba suelto. Bajó, y había un poco de vapor de agua fría y húmeda en él.



Como una sirena sedienta de sangre que está llena y feliz.



Cuando el Sr. Si puede controlarse, sigue siendo muy guapo.

Lu Taipan obviamente se había limpiado a fondo, pero cuando se acercó, Su Liang estaba muy interesado en oler la leve fragancia de almizcle en la feromona fría.

Su Liang: "..."

Al oler el aliento familiar, Su Liang descubrió que su rostro comenzaba a calentarse nuevamente. El tipo especial de latido del corazón que se había levantado contra Lu Tailang desapareció en un instante, dejando solo una mirada interminable e insoportable hacia atrás. Aunque el maestro de serpientes que puede controlarse a sí mismo es realmente hermoso, pero una vez fuera de control, los malos hábitos de alguien son realmente imparables. Su Liang bajó las cejas, solo queriendo dejar todo lo que sucedió hace un momento detrás de él lo antes posible.

Pero todavía hay gente que no quiere dejarlo ir.

Lu Taipan parecía tranquilo cuando se encontró con la mirada de Shang Su Liang.

"Tu cuerpo aún no se ha recuperado, solo puedo usar de esta manera..."

Como si se diera cuenta de que Su Liang no tenía mucha resistencia en su rostro, Lu Taipan se colocó un poco el cabello detrás de las orejas para resaltar su rostro.

Bajó la voz y le dijo a Su Liang palabra por palabra.

"Todavía no estás completamente diferenciado, y no quiero lastimarte".

Después de que terminó de hablar, pareció recordar algo, y un rastro de tensión brilló en sus ojos.

Levantó la mano para alcanzar la parte inferior del abdomen de Su Liang y la presionó con cuidado.

"¿No hay nada incómodo aquí?"

Preguntó seriamente el Señor de la Cueva de las Serpientes.

"No, no..."

"Pero siempre dijiste que era agrio, y toda la persona estaba temblando".

"¡Señor, por favor! ¡Deje de hablar!"

Su Liang extendió su mano y cubrió la boca de Lu Taipan con fuerza.

Sentía vergüenza de estar a punto de llorar.

Lu Taipan parpadeó bajo la palma de Su Liang.

"Bien".

Su nuez de Adán rodó y prometió a la ligera.

Pero al segundo siguiente, Su Liang saltó como un gato electrocutado y retrajo directamente su mano.

"¡¿Sr. Si?!"

Alzó la voz y miró con incredulidad al hombre que se suponía que estaba tranquilo y calmado frente a él.

Justo ahora, alguien le lamió la palma de la mano.

"Dulce como esperaba".

Lu Taipan miró a Su Liang con una voz ronca.

Su expresión es muy tranquila, como si la persona que hizo ese tipo de cosas en este momento no fuera el maestro de la cueva de la serpiente que es temido por los demás.

Lo único que goteaba era el lóbulo de su oreja que estaba casi inyectado en sangre.

…Al menos una frase la hizo bien.

La apariencia tranquila, tolerante y autosuficiente que mostró frente a Su Liang antes era de hecho un disfraz completo.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 64:


"Sr. Si, usted... ¡usted no era así antes!"

Su Liang tartamudeó.

Incluso la acusación es suave y un poco tonta.

Y Lu Taipan sabe mejor que nadie por qué la dulce voz del niño se ha vuelto así ahora.

El hombre miró a Su Liang, sus ojos parecieron profundizarse un poco.

Encontrando esos ojos, Su Liang se echó hacia atrás atentamente, y luego sintió que la piel en la parte posterior de su cuello se tensaba un poco. Las marcas de dientes donde el Alfa había dejado antes también comenzaron a calentarse levemente.

Su Liang se encogió casi instintivamente, al igual que los animales débiles siempre quieren huir cuando se enfrentan a los depredadores, la intuición de Su Liang también grita mal, debe distanciarse inmediatamente del hombre que tiene delante.



Incluso si quieres escapar, no hay adónde huir.

Desafortunadamente, el fuego oscuro en los ojos de Lu Taipan ardía cada vez más.

La respiración de Su Liang era caótica, y en trance, parecía que había regresado hace mucho tiempo, su cuerpo estaba muy caliente, pero al mismo tiempo estaba muy asustada. Después de todo, no todos pueden soportar el tipo de estimulación intensa que parece ser completamente absorbida por otra persona.

En el momento en que Su Liang entró en pánico, Lu Taipan de repente cerró los ojos, respiró hondo, luego bajó la cabeza y tocó ligeramente la comisura de la boca de Su Liang.

Un beso.

Pero no el beso agresivo, sino una intimidad particularmente suave y tranquilizadora.

"Está bien, vete a dormir", suspiró tontamente, "Mi feromona todavía necesita permanecer en ti por un tiempo, y puedes bañarte cuando te despiertes".

Todavía hay un fuego oscuro ardiendo en sus ojos, pero la voz de Lu Taipan es extraordinariamente suave y baja.

Sin embargo, al escuchar el consejo de Lu Taipan, Su Liang sintió que los latidos de su corazón eran más rápidos que antes.

El monstruo que había desgarrado su disfraz de repente cambió de nuevo a su apariencia gentil original, Su Liang no pudo evitar mirar a Lu Taipan, con los ojos llenos de sorpresa.

Al momento siguiente, los ojos de Su Liang se calentaron y su visión era completamente negra. Fue Lu Taipan quien cubrió los ojos de Su Liang con la palma de su mano.

"Cierra los ojos y descansa bien. Baby, no me mires"

La dulzura que finalmente se ha disfrazado, pero en este momento hay una tendencia a fragmentarse.

Su Liang estaba atrapada en la ropa de cama, su corazón latía con fuerza.

Quería protestar. Alguien lo dijo simplemente, él también quería descansar, pero después de que se le privó de la vista, la fragancia fría que quedó en la colcha se volvió instantáneamente más fuerte y más fragante. Cada respiración, el olor de las feromonas que persisten en la nariz le recuerda a Su Liang lo que Su Liang y Lu Taipan hicieron aquí no hace mucho tiempo.

Su Liang inconscientemente quería escapar, por vergüenza, y también por un instinto especial de Omega que le recuerda que debe mantenerse alejado de Alpha tan agresivo cuando no está completamente desarrollado.

Sin embargo, cierta intuición le dice que cualquier acción que haga ahora es probable que le lleve a muy malas consecuencias. Desesperado, solo pudo seguir obedientemente las instrucciones de Lu Taipan, cerró los ojos con fuerza y ​​​​permaneció inmóvil, fingiendo que realmente podía quedarse dormido en una feromona tan fuerte y ambigua.

De hecho, Su Liang realmente pensó que le era imposible conciliar el sueño.

Sin embargo, su conciencia no tardó mucho en caer en el caos.

Cayó en un sueño profundo.

—En el caso de un alto grado de ajuste, el aliento de Omega puede estabilizar al Alfa en la ira. Y de la misma manera, las feromonas de Alpha pueden ser estabilizadores mentales bastante potentes para Omegas en algunos casos.

Especialmente para Omegas que han recibido una estimulación especial.

Sintiendo que la respiración de Su Liang se calmaba gradualmente, Lu Taipan retiró lentamente la palma de su mano.



La nuez de Adán de Lu Taipan enrollada.

Miró profundamente a Su Liang en sus brazos, y luego suspiró avergonzado.

Sabía muy bien que en algún lugar de su cuerpo todavía estaba tenso, y algo retorcido y oscuro en su alma gritaba constantemente una fuerte insatisfacción en su corazón.

Pero al final, lo único que hizo fue inclinarse lentamente y abrazar fuertemente al niño dormido con ambas manos.

El dragón agitó la punta de su cola, luego dobló su cola llena de escamas negras como la brea, y metió su tesoro debajo de ella.

Incluso a través del pijama arrugado, puedes sentir la temperatura corporal del niño.

Esta vez, incluso el lado oscuro que seguía clamando antes desapareció gradualmente.

Lo más satisfactorio para Lu Taipan es la fragancia fría incomparablemente fuerte en el cuerpo de Su Liang, que es la marca de Alpha.

Solo un poco.

Lu Taipan presionó la parte posterior del cuello de Su Liang con el pulgar y el índice, y claramente podía tocar el hueso del cuello a través de la carne.

Entre el hueso y la piel está la glándula de información del Omega. Había algunas pequeñas abolladuras en la piel debajo de las yemas de los dedos, que eran las marcas de los dientes del propio Lu Taipan. En el tratamiento anterior con feromonas naturales, Lu Taipan trató de mantenerse despierto y ser lo más amable posible.

Solo cuando dejó esta marca de dientes, fue despiadado y extremadamente grosero.

Ahora las marcas de dientes de color rojo oscuro están impresas en la piel delicada y clara, lo cual es algo lamentable. Pero Lu Taipan sabía que incluso si el tiempo volviera a invertirse... probablemente haría lo mismo.

Lu Taipan se frotó suavemente la marca del diente, Su Liang, que ya se había quedado dormido, se estremeció, pero al segundo siguiente, como un pequeño animal en busca de consuelo, volvió a Lu Taipan La profundidad de su abrazo se apoyó contra él.

Lu Taipan bajó los ojos, cambió a Su Liang a una posición más cómoda y luego también se acostó en el borde de la cama.

Su Liang no fue el único que cayó en pánico, sino él mismo.

Y la persistente en este momento, la persona que ha sido apaciguada tampoco es solo Su Liang...

El Señor de la Cueva de la Serpiente olió la dulzura que pertenecía a Su Liang, y finalmente cerró los ojos en paz.

El monstruo en la oscuridad tiene su tesoro.

Finalmente dejó de luchar y aullar frenéticamente.

Su Liang tuvo un sueño.

Fue un sueño muy extraño

Él soñó con Lu Taipan.

De hecho, después de experimentar cosas tan intensas antes, es normal soñar con ese hombre después de quedarse dormido. Pero esta vez el sueño parece ser diferente.

En el sueño, el hombre que se suponía era incomparablemente fuerte era tan delgado como un árbol muerto con las raíces rotas, dejando solo un esqueleto esquelético alto envuelto en carne pálida.

Las pupilas oscuras ya no son brillantes, y están profundamente hundidas en las cuencas hundidas de los ojos.

Incluso el cabello largo que hizo que el corazón de Su Liang se moviera, se ha vuelto blanco hace mucho tiempo.

Obviamente no es viejo todavía, pero el último aliento envolvió al Señor de la Cueva de las Serpientes. Todos podían decir que este poderoso y aterrador monstruo había llegado al final de su vida.

La respiración de Su Liang se aceleró.

Parecía estar presionando profundamente contra su pecho, dejándolo completamente sin aliento.

Avanzó unos pasos involuntariamente, tratando de tocar a Lu Taipan.

"Señor Si? ¿Qué le pasa?"

preguntó con pánico.

Sin embargo, frente a Lu Taipan, las yemas de sus dedos parecían caer en el aire, sin poder tocarlo en absoluto.

No hay ningún reflejo de Su Liang en las pupilas de Lu Taipan.

Su Liang escuchó algo de llanto, sonaba un poco como Xue Yinhuan, pero en el sueño, incluso el llanto de Xue Yinhuan era confuso, lo que lo hacía completamente confuso.

No, pero hay que decir que la única persona que no puede oír con claridad es Su Liang.

Lu Taipan obviamente escuchó claramente.

"Al final del trastorno de feromonas, el mar mental se derrumbó por completo... Conoces mi situación desde hace mucho tiempo, y ha superado mis expectativas de supervivencia hasta ahora. Además, Yinhuan , es ruidoso".

Los ojos del hombre eran indiferentes, y no parecía importarle su muerte inminente.

"...Después de mi muerte, las acciones de Snake Cave seguirán el plan que hice antes. No hay necesidad de que la familia Lu y la familia Ning permanezcan en la alianza, y el resto eliminarse en orden".

"El resto depende de ti".

Ordenó de manera ordenada.

"En cuanto a la elección del cementerio, no me importa. Pero no planeo quedarme en el cementerio de la familia Lu".

"Si se requiere un entierro exacto..."

Lu Taipan pareció pensar por un momento, luego abrió su terminal personal.

Golpeó ligeramente en alguna parte.

En la pantalla flotante, apareció una flor de Laiya.

"Aquí es donde fue enterrado el niño".

Lu Taipan murmuró suavemente.

"¿Se llama... Su Liang?"

El hombre miró la pantalla aturdido, y después de un rato, una pequeña sonrisa apareció en sus labios.

"Solo entiérrame aquí".

"Al menos las flores aquí son hermosas".

…

Su Liang abrió los ojos, el sueño era tan vívido que cuando se encontró con los ojos del hombre en la parte superior de su cuerpo, ni siquiera reaccionó.

"Sr. Si!"

Su Liang hizo una llamada, luego levantó la mano y agarró a la otra parte con fuerza involuntariamente.

Los músculos del hombre estaban firmes y calientes al tacto, sin la menor apariencia de estar delgado y muerto.

Lu Taipan ya estaba sentado en este momento, y antes de que Su Liang se despertara, ya había manejado muchas cosas en su terminal personal.

Sintiendo el pánico de Su Liang, Lu Taipan frunció el ceño ligeramente.

"¡¿Qué pasa?!"

Ante los ojos aterrorizados del adolescente, había un dejo de angustia

... Como era de esperar, Lu Zhizhao debería ser asesinado. "

Y cuando pensó eso, Su Liang también se despertó.

Él inmediatamente retiró la mano.

"Nada, solo... una pesadilla".

Su Liang murmuró y explicó.

Qué gracioso.

Se sintió un poco avergonzado de su pánico. ¿Por qué soñar con una escena tan ridícula? Es imposible que alguien tan fuerte como el Sr. Mi se convierta en esa muerte miserable sin importar qué.

Con la tecnología médica de Snake Cave, incluso si no apareciera, Lu Taipan debería poder durar hasta el final.

Al pensar en esto, Su Liang dejó escapar un largo suspiro de alivio y olvidó el sueño.

Él también se incorporó de la cama, al levantarse comprobó que todo su cuerpo estaba fresco y que se había cambiado la pijama.

La respiración de Su Liang se estancó.

Como si fuera consciente de sus pensamientos en este momento, Lu Taipan explicó con calma: "Soy yo".

Dijo.

“Te cambié de ropa y limpié tu cuerpo. Estabas demasiado cansada para despertarte”.

Cuando escuchó que Lu Taipan lo ayudó a organizar su cuerpo en lugar del oficial médico, Su Liang respiró aliviado, pero al momento siguiente, se dio cuenta de lo que significaba y su rostro se puso rojo. Apenas había humo en lo alto.

Su Liang en realidad debería estar agradecido, no sabía en este momento que Lu Taipan en realidad hizo más de lo que dijo. Por ejemplo, el propietario de la cueva de las serpientes no le dijo a Su Liang dónde se guardaba el traje médico arrugado. En las sábanas manchadas con olor a feromonas, no entró en el proceso normal de limpieza.

Por supuesto, cuando encontró el vestido y las sábanas, fue mucho, mucho tiempo después.

En unos días—

Nave espacial Snake Cave, distrito médico.

"Maestro Su Liang, su reacción alérgica ya es muy leve. Creo que debería poder recuperarse siempre y cuando reciba uno o dos tratamientos más con feromonas".

Quitando la sonda fría de la parte posterior del cuello de Su Liang, el Oficial Médico Beta mayor le dijo amablemente a Su Liang.

"¿Eh?"

Al escuchar que se necesitaban uno o dos lanzamientos más de feromonas, los dedos de Su Liang que apretaban el collar se congelaron ligeramente.

"Además, ¿necesito una o dos veces más? En realidad, ya no siento nada. Dado que la reacción alérgica es tan leve, ¿quizás pueda dejarla así?"

Dado que Lu Taipan no estaba a su lado, Su Liang sondeó suavemente.

El oficial médico no notó la leve vergüenza de Su Liang en este momento. Estaba operando el aparato terapéutico, retrayendo la sonda y el brazo de suspensión, su rostro era muy amable, pero su tono era firme.

"¿Cómo puede ignorarlo? Maestro Su Liang, su situación actual es muy especial".

Regresó a Su Liang y dijo muy serio: "Además, aceptar la terapia de feromonas naturales no es solo para aliviar sus alergias. Lo hemos probado antes, usted y El grado de coincidencia entre Lord Snake es muy alto". , que ha excedido el límite superior de detección de instrumentos, lo que significa que el grado de coincidencia entre usted y Lord Snake ha superado con creces el 95 %.Y un grado tan alto de coincidencia La feromona alfa es muy buena para su diferenciación, así como para el desarrollo. de tu cuerpo.”

Cuando escuchó la palabra "desarrollo", Su Liang dudó aún más.

Por un momento, incluso quiso abrazar su cabeza y escapar de la sala médica, pero en ese momento el oficial médico ya le había entregado dos fotos de detección de cuerpo.

"Maestro Su Liang, por favor, eche un vistazo. Este es el registro que dejamos cuando lo revisamos antes. En ese momento, su saco de cría solo se había desarrollado hasta el segundo nivel".

"Este es su récord hoy, el desarrollo del saco ha alcanzado el tercer nivel, incluso acercándose al cuarto nivel". Hablando de la condición física de Su Liang, el oficial médico parecía muy preocupado, "Necesita saber que la diferenciación de Omega generalmente está sincronizada con el desarrollo de los reproductores, e idealmente una vez que los reproductores maduran, su diferenciación está completamente completa. Esto es algo muy bueno, especialmente para usted ".

"Maestro Su Liang, de hecho, también entiendo que el yo que siempre pensé que era un Beta de repente se convirtió en un Omega, o un Omega con un tipo tan especial, es posible que su psicología no pueda cambio. Sin embargo, por el bien de su propia salud, debe hacer frente a los cambios en su cuerpo y tratarlo activamente..."

…

Después, Su Liang salió del área médica con los ojos borrosos.

Hasta que salió por la puerta de metal, la persuasión del médico parecía envolver sus oídos, mientras en sus brazos sostenía el gráfico de prueba que el médico le obligó.

Es solo el cuadro de prueba médica más común, pero Su Liang simplemente se siente caliente.

El calor en su rostro aún no ha disminuido, y apenas sale, siente una mirada fuerte.

Su Liang levantó la cabeza y se encontró con un par de ojos oscuros con sorpresa. El hombre alto con uniforme de combate lo miraba fijamente en este momento.

Era como si lo estuviera bloqueando deliberadamente en la puerta.

Su Liang dio un paso atrás inconscientemente, con aspecto de pánico.

"Señor Si? ¿Por qué está aquí?"

Su Liang recordó que había evitado deliberadamente que Lu Taipan hiciera la inspección.

Significa que después de recibir la liberación de feromonas, es probable que tenga las secuelas de la dependencia de las feromonas, pero cuando termina el "tratamiento", Su Liang siente que la persona que realmente causó las secuelas es no él en absoluto. Era Lu Taipan.

Por supuesto, el hombre realmente no parece tener un hueso blando y debe pedirle feromonas todo el tiempo... pero la otra parte se vuelve extraordinariamente pegajosa.

Del tipo que era tan pegajoso que Su Liang no podía soportarlo.

"Solo estoy aquí para comprobar mi estado físico. El niño que encontramos en el distrito 48 está relacionado con la granja N, encontramos algunas pistas, yo personalmente dirigiré al equipo en un unos días Píselo. Para evitar problemas, esta vez tengo que confirmar el valor del espíritu nuevamente ".

Lu Taipan dijo inocentemente, fingiendo no estar al tanto de la fuga de Su Liang.

"¿Cómo estuvo tu prueba?"

Como propietario de la cueva de serpientes, puede aprender fácilmente la condición física de todos los miembros de la cueva de serpientes del oficial médico, pero Lu Taipan todavía le preguntó a Su Liang muy seriamente en este momento.

"Todo está bien".

Su Liangnane respondió.

Incluso se puede decir que es demasiado bueno, por lo que Su Liang no está lista para enfrentar los cambios en su cuerpo en absoluto.

De hecho, hasta ahora, Su Liang tiene una sensación de irrealidad.

¿Es ella una Omega de alto nivel?

Y su modelo Omega es muy especial.

Una de las características de Sigma es fértil y prolífico…

Su Liang sintió que le ardía la cara cuando pensó en las palabras del oficial médico explicándole por qué el saco era tan importante para él.

Inconscientemente escondió los dos planos que registraban claramente el desarrollo de sus sacos detrás de él, sin darse cuenta de que esta pequeña acción hizo brillar los ojos de Lu Taipan.

"¿Este es el resultado? ¿Puedo verlo?"

Lu Taipan preguntó.

"¡Nada!", Dijo Su Liang con rigidez: "Son solo algunos datos aburridos del cuerpo. De hecho, se pueden ver en una terminal personal, y no sé por qué el oficial médico debe permitirme llévatelo de vuelta".

【Debes afrontar los cambios en tu cuerpo. 】

El susurro del oficial médico persiste de nuevo.

Los ojos de Su Liang parpadearon y no se atrevió a mirar hacia arriba.

Al ver la lamentable apariencia de Su Liang a punto de incendiarse, Lu Taipan finalmente lo soltó.

Al igual que un anciano cariñoso y estable, Lu Taipan dijo con calma.

"Regresa y descansa después de revisar. Escuché que las flores de Leia en la sala de máquinas están mostrando resultados por primera vez. Estarás muy ocupado después de eso".

“Bueno, la gente del departamento médico dijo que las flores de Leia comenzaron a dar frutos una tras otra, porque todas fueron cultivadas por mi poder espiritual, no sé si yo… "Dije que cooperaré con ellos para hacer algunos experimentos después de que mi cuerpo esté estable. Pero no debería estar muy ocupado, todos me están cuidando".

Finalmente capaz de cambiar de tema, dijo Su Liang de una vez.

Inmediatamente, finalmente encontró la oportunidad de escabullirse rápidamente de los ojos de Lu Taipan.

Es…

No mucho después de que ella se fue, apareció un mensaje en la terminal personal de Su Liang.

[Sender: Snake: Esta noche, ¿podemos tener otra terapia natural con feromonas? 】

Su Liang se detuvo de repente, con las mejillas sonrojadas.

¿El último "tratamiento" fue hace poco?

Parecía que podía detectar la resistencia de Su Liang desde la distancia, y pronto llegó el siguiente mensaje.

Se acerca mi período de susceptibilidad y espero estabilizarme durante el período de susceptibilidad a través del tratamiento. Por supuesto, no necesitas estar bajo ninguna presión, puedes hacerlo si no quieres, la flor de Laiya también puede funcionar para mí hasta cierto punto. 】

No mucho después, otro mensaje complementario.

[Remitente: Serpiente: Incluso sin ningún tratamiento. 】

[Remitente: Serpiente: Solo quiero estar contigo. 】

…

"Señor Serpiente, tu cuerpo..."

Lu Taipan cerró su comunicación personal en el punto de cierre, y miró al oficial médico que se estaba examinando a sí mismo.

La expresión de este último es muy sutil.

"¿Qué?"

"Recuerdo que te mencioné la dependencia de las feromonas antes".

Lu Taipan asintió: "Sí, se lo recordaste. Pero Xiaoliang tiene mucha suerte, no parece tener tales secuelas-"

La expresión del oficial médico se volvió más complicada, y un poco de sudor frío brota gradualmente de la frente.

"Hay una situación muy especial aquí, Señor Serpiente".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 65:


"La clasificación del Maestro Su Liang es muy especial, se puede decir que su nivel es el nivel más alto en Omega, y por la situación actual, su nivel puede incluso superar el tuyo..." El oficial médico lamió sus labios y explicó secamente: "Supresión de alto nivel más un grado muy alto de ajuste, en la actualidad, existe una gran posibilidad de que sea por esta razón que la persona que desarrolló dependencia de las feromonas no parece ser el Maestro Su Liang. ."

Aquí, la voz del oficial médico se volvió más tranquila.

"El que desarrolló dependencia a las feromonas eres tú, Señor Serpiente".

El Beta mayor ha trabajado en la Cueva de las Serpientes durante muchos años, e incluso se puede decir que Lu Taipan ha crecido con él.

En el pasado, siempre podía enfrentarse a este indiferente e inaccesible Señor de la Cueva de la Serpiente con un corazón normal.Hasta hoy, sintió un poco de dificultad por primera vez.



"Todavía estoy confundido acerca de este resultado". Lu Taipan dijo palabra por palabra, sus ojos eran extremadamente agudos, "No creo que tenga dependencia de feromonas en Xiaoliang, si hay dependencia, Es probable que haya confusión cognitiva emocional, pero una cosa de la que estoy seguro es que mis sentimientos por él fueron naturales de principio a fin...

"Ah, no te preocupes por eso".

Dijo rápidamente el oficial médico.

"Señor Serpiente, tu poder mental está en el nivel doble S. Cuando antes sufrías de un trastorno de feromonas, hemos probado tu fuerza mental. Se puede decir que no hay nadie en este mundo. Una hormona o un medio mental que puede causar confusión cognitiva o cambios emocionales no naturales en ti. Y la dependencia de feromonas de Alpha en Omega es completamente diferente de la dependencia tradicional de feromonas en la cognición de todos, por el contrario".

El oficial médico señaló el instrumento frente a él mientras hablaba. Apareció la pantalla flotante, y en la pantalla translúcida estaban los únicos casos en los que A tenía dependencia de las feromonas de O.

Definitivamente es el físico especial del joven maestro Su Liang lo que causó la situación actual".

Entré al campo profesional, y el nerviosismo del oficial médico fue desapareciendo gradualmente.

"No tienes una dependencia emocional antinatural del Maestro Su Liang, simplemente... toses, cambiarás tu feromona".

Después de hablar, el oficial médico miró inconscientemente a Lu Taipan.

Antes de esto, siempre pensamos que el trastorno de las feromonas causaba este cambio, pero combinado con los resultados de las últimas pruebas, está claro que no se trata de un trastorno de las feromonas, sino de un cambio realizado por su cuerpo de forma activa. Joven maestro instintivamente le gusta y ajusta constantemente el aliento de feromonas... En otras palabras, hará todo lo posible para usar su cuerpo para tentar al Maestro Su Liang".

Cuando escuché esto. Lu Taipan entrecerró los ojos.

"Todo Alfa hace esto cuando se trata del Omega que le gusta".

Hablaba con mucha calma y profesionalidad.

“Demuestra tus fortalezas y llama la atención de alguien…”

El médico tosió.

"Tos, esto es, por supuesto, de hecho, cada alfa debe mostrar su mejor lado cuando se enfrenta a la persona que le gusta, pero la mayoría de las personas solo pueden cambiar su propio discurso, palabras y acciones, y las feromonas son estables en la mayor parte."

A menos que esa persona sufra de dependencia de feromonas A a O.

La voz cayó, y Lu Taipan cayó en un largo silencio.

El médico hizo todo lo posible por contener la expresión, dijo con la mayor calma posible: "La buena noticia es esta dependencia de feromonas AO. En términos de rendimiento, es mucho mejor que el que conocemos". . Mucho más suave y sin los efectos secundarios de esa distorsión cognitiva enfermiza. Es más una técnica de cortejo que evolucionó naturalmente bajo la selección natural cuando los alfas no podían mantener una pareja más fuerte de otra manera".

Por supuesto, la mayoría de las personas no pueden imaginar en sus sueños que un Alfa que ya es un nivel doble S algún día sufrirá de esta enfermedad tan especial.

"Señor Serpiente, a continuación, solo deberías tener algunos cambios emocionales leves, por ejemplo, um, tus celos se volverán más intensos que antes, y tu personalidad se volverá más sensible, paranoia y mayor necesidad para el compañerismo de Omega. Especialmente considerando que su período de susceptibilidad más reciente se superpuso con la dependencia de feromonas de este, es posible que tenga algunas dificultades. Pero creo que debería ser capaz de resistir su impulso, Lord Snake. Después de todo, su situación era tan mal antes, pero aun así te desempeñaste perfectamente".

"El desarrollo de la Maestra Su Liang necesita tu feromona, y tu cuerpo también necesita de la Maestra Su Liang para estabilizar tus emociones. Sin embargo, considerando que eres un Alfa poderoso, has aplastado a Su Liang en términos de valor de fuerza El joven maestro Liang y el joven maestro Su Liang son un Omega especial que aún no se ha desarrollado por completo... En el próximo contacto entre ustedes dos, les recomiendo encarecidamente que continúen usando el arrestador de mordidas y fortalezcan la fuerza del dispositivo de restricción. En otras palabras, ustedes dos Necesitamos estar juntos tanto como sea posible, pero no debemos ir al último paso ".

"Hasta que el Maestro Su Liang madure, no pueden marcarse entre sí, ¡absolutamente no!"

Hablando de la última frase, el oficial médico ignoró por completo la dignidad del Señor de la Cueva de la Serpiente, y la dijo con decisión y severidad.

La expresión congelada de Lu Taipan mostró una fina grieta.

"Tendré cuidado".

Dijo secamente.

"Considerando que de hecho ha desarrollado una dependencia de las feromonas, según las normas médicas, le notificaré al Maestro Su Liang directamente en el futuro, y dejaré que esté más atento a usted. No se preocupe, si quiere. , también recolectaré sus feromonas como materia prima para hacer un spray calmante para ti, que te hará sentir mucho mejor cuando no puedas soportarlo".

Dijo el oficial médico.

"Espera, yo mismo, se lo diré".

Lu Taipan respiró hondo, luego dijo cuidadosamente con un toque de frustración.

Beta levantó la cabeza y miró fijamente a su maestro serpiente. Como oficial médico, siempre ha estado lleno de respeto y confianza por su líder. Sin embargo, por alguna razón desconocida, el oficial médico comenzó a preocuparse inexplicablemente cuando pensó en la identidad Alfa de la otra parte y las diversas características mostradas en el instrumento.

"Está bien. Estoy seguro de que se lo dejarás claro a la otra persona. Pero recuerda, no puedes ser impulsivo..."

El oficial médico anciano había estado trabajando en la Cueva de la Serpiente durante muchos años, y ocasionalmente le revelaba inconscientemente a Lu Taipan algún tipo de divagación y preocupación que los ancianos tenían por sus hijos y sobrinos.

En el pasado, el dueño de la cueva de serpientes no pensó que fuera nada, pero esta vez, cuando salió del área médica, sintió la misma vergüenza y sutil vergüenza que Su Liang.

Afuera de la puerta de metal, Lu Taipan dejó escapar un suspiro de alivio.

En el pasillo vacío, de repente se detuvo, levantó la mano y apretó los labios ligeramente.

Durante un período de tiempo, los dientes marcados de Lu Taipan no han podido retraerse por completo, y los sueños de todas las noches también están llenos de escenas dulces, calientes y húmedas, lo que llevó al uso del baño en su dormitorio La frecuencia va directamente hacia arriba.

Emociones extremadamente sensibles, quiero abrazar al chico, quiero dejar mi huella en esa persona.

Antes de que Lu Taipan siempre pensara que era solo por el período susceptible, en este momento, todos los cambios especiales en el cuerpo tienen una respuesta clara.

No es solo el período susceptible, es porque…

"¿dependiente de feromonas?"

Lu Taipan murmuró para sí mismo.

Recordó los casos que vio con el oficial médico, en los que casi todos los Alfas se sentirían avergonzados e inaceptables de tener tal dependencia de Omega.

Sin embargo, cuando Lu Taipan se enteró de que él era el que tenía dependencia de las feromonas, descubrió que sus sentimientos eran completamente diferentes a los de los Alfas normales.

Incluso podría decirse que sentía un placer secreto.

…Fue como si de repente hubiera recibido un permiso formal para estar a solas con esa persona.

Por supuesto, este pensamiento secreto y sutil solo brilló en el fondo de la mente de Lu Taipan.

Con una pizca de expectativa que ni siquiera el propio Lu Taipan había notado, el maestro de la cueva de serpientes hizo clic en el comunicador.

A diferencia de lo que le preocupaba al oficial médico, no tenía intención de ocultarle la noticia a Su Liang, pero cuando miró el nombre de la persona en el comunicador, volvió a dudar un poco.



"Ama de llaves".

Llamó.

"Estoy aquí, ¿tiene alguna orden? Maestro".

"¿Dónde está Xiao Liang ahora?"

Lu Taipan preguntó.

"Esto..." El mayordomo que se suponía que iba a dar la respuesta inmediatamente dudó un poco en este momento. "Mi sistema acaba de detectar que el oficial médico ha subido los datos de su cuerpo. Como su inteligencia artificial, le recomiendo sinceramente que se tome un descanso y le informe el impacto después de digerir el impacto de esta noticia. Maestro Su Liang, ¿qué le parece?" ¿pensar?"

Acompañando las tonterías del ama de llaves, los ojos de Lu Taipan se agudizaron gradualmente.

"Ponme las coordenadas de la cabaña de Su Liang ahora mismo".

Lu Taipan ordenó con frialdad.

En lo profundo de la nave espacial Snake Cave, en la sala médica especial para personas acusadas con instalaciones de monitoreo, Su Liang estaba de pie junto a la cabina de tratamiento curvo, mirando fijamente al hombre en la cabina.

Todo el cuerpo de Lu Zhizhao estaba cubierto con gel médico translúcido, y era casi imposible ver su figura claramente a través de la cabina de tratamiento. Dentro de esa masa de gel, solo había una sombra pálida y tenue. Si no fuera por la pantalla en la puerta de la cabina que revela la identidad de Lu Zhizhao, Su Liang ni siquiera lo reconocería.

Se suponía que la sala médica estaba en silencio, excepto por el suave zumbido del equipo de soporte vital y la cabina de tratamiento. Pero en este momento, el parloteo de una serpiente venenosa con cara de bebé junto a Su Liang rompió el silencio.

"Realmente no entiendo". Xue Yinhuan murmuró con una expresión aburrida: "Vienes a ver lo que está haciendo el desafortunado. ¿Qué tiene de bueno? Todavía puede vivir después de hacer tal cosa". una cosa, él ya tiene Es su vida ".

Xue Yinhuan se burló.

"¿Su vida correrá peligro?"

Su Liang preguntó de repente.

Xue Yinhuan se sobresaltó, luego lo pensó.

"No es potencialmente mortal, pero nuestro jefe fue realmente despiadado en ese momento. Lu Zhizhao sufrió una fractura conminuta. Incluso si lo enviaron de regreso a la antigua casa de la familia Lu para un nuevo reemplazo óseo biológico ", probablemente sería muy difícil. Es difícil recuperarse de la condición física anterior. Por supuesto, este tipo de lesión en la piel no es nada. Cuando esta cosa te atacó antes, el jefe estaba realmente furioso, y cuando golpeó a alguien, él directamente usó su poder mental para perforar. Este joven maestro El mar espiritual mismo ya está al borde del colapso. Si vuelves a hacer esto, tu poder mental se derrumbará por completo. Incluso si lo envías de vuelta para reparar el poder mental, será un Nivel B como máximo. Oye, realmente quiero saber. Ese viejo Lu Zhengen lo aceptó. ¿Cómo se verá su basura de hijo después de...?

Xue Yinhuan miró la figura humana en la cabina de tratamiento e hizo un puchero con las comisuras de su boca, sus ojos no podían contener el desdén.

"Pero realmente no sé por qué el jefe todavía quiere salvar su vida, de acuerdo con la ley, su ataque contra usted es equivalente a atacar al personal de la cueva de serpientes, podemos matarlo por completo en el lugar, por no hablar de Decir que él, como un Alfa de alto nivel, está apuntando directamente a un Omega sin desarrollar y tratando de marcarlo por la fuerza, superponiendo la Ley de Protección de Derechos Omega de la Alianza, este tipo de violador tendrá que recibir al menos dos disparos— "

Mientras hablaba, Xue Yinhuan de repente frunció el ceño. Volvió la cabeza para mirar a Su Liang, que estaba extraordinariamente taciturno, y su expresión cambió.

"Xiao Liang, ¿cuál es tu expresión? Será mejor que me digas que esta es mi ilusión, ¿por qué creo que parecías aliviado cuando descubriste que esta cosa todavía estaba viva?"

"Yo..."

Al escuchar la pregunta de Xue Yinhuan, Su Liang volvió en sí y parecía atónita.

Él estaba a punto de explicar cuando una voz fría se interpuso entre los dos.

"Aunque no lo maté en el acto, he emitido una orden judicial a Lu Zhengen como cabeza de familia. Aunque volverá a la familia Lu, de hecho, Lu Zhizhao ha sido completamente expulsado de la familia Lu. , de ahora en adelante, ya no disfrutará de ningún privilegio de la familia Lu y, al mismo tiempo, será encarcelado en un área especial de la residencia principal de la familia Lu, y no lo hará. salir de por vida".

El hombre con aliento frío llegó a Su Liang paso a paso.

Miró al hombre en la cabina de tratamiento con indiferencia, su expresión extremadamente fría.

"Sr. Si!"

Su Liang abrió ligeramente los ojos, miró a Lu Taipan, quien apareció de repente y llamó en voz baja.

"Ciertamente está vivo, pero de ahora en adelante, no es diferente de un hombre muerto".

Lu Taipan no miró a Su Liang, solo miró a Lu Zhizhao y dijo con calma.

“¡¿Wow, jefe?! ¿Cuándo viniste? Pero cuando explicas esto, jefe, me siento mucho más cómodo. ¡Esta cosa asquerosa debe tratarse así!”

Antes de que Su Liang tuviera tiempo de hablar, los ojos de Xue Yinhuan se abrieron y exclamó con admiración.

Lu Taipan no expresó ningún placer a sus subordinados.

Por el contrario, miró a Xue Yinhuan y dijo a la ligera: "Todavía tienes tareas que completar".

"¿Yo? ¿Misión? No, debería estar de vacaciones hoy—"

A la mitad de las palabras, la voz de Xue Yinhuan de repente se atascó debido a esta escena familiar.

Viper abrió su lista de tareas temblando y contuvo la respiración dolorosamente mientras miraba la lista de tareas que se llenaba en silencio.

"Jefe, si gano ahora, ¿se puede reducir un poco la lista de tareas en esto?"

Xue Yinhuan miró a Lu Taipan y dijo lastimosamente.

Lu Taipan no respondió, solo lo miró con frialdad.

Al segundo siguiente, Xue Yinhuan pareció notar algo en su mirada silenciosa, y rápidamente salió de la sala de tratamiento con aceite en las plantas de los pies.

No olvides mirar a Su Liang antes de irte.

Era una mirada llena de "buscas más felicidad".

Bueno, incluso el Xue Yinhuan más aburrido podía sentir que Lu Taipan estaba equivocado en este momento, y Su Liang, naturalmente, podía sentir que Lu Taipan estaba de mal humor.

"En realidad, solo estoy aquí para asegurarme de que todavía está vivo, eso es todo." Su Liang no sabía por qué estaba un poco nervioso otra vez, explicó en voz baja.

"Lo sé".

Lu Taipan dijo.



"Pero la razón por la que salvaré su vida no es porque sea amable y tolerante", relató el Señor de la Cueva de la Serpiente sin ningún altibajo emocional, "Hago esto simplemente porque, yo Piénsalo, Lu Zhizhao, vivir será más doloroso que morir".

Antes de que hablara Su Liang, Lu Taipan de repente sonrió levemente.

"¿Sentirás lástima por él?

preguntó.

Su Liang no respondió de inmediato.

El niño miró cuidadosamente al maestro serpiente actual, y solo habló después de un rato.

"Realmente no lo quiero muerto".

Los ojos de Su Liang se atenuaron ligeramente hacia Lu Taipan, suspiró y luego agregó.

" Pero no quiero que muera, no porque realmente tenga sentimientos especiales por él, de hecho, cuando estoy aquí, incluso me sorprende, no siento nada .Tal vez la persona indiferente no seas tú, sino yo..."

La voz de Su Liang era muy nítida y tranquila.

Aunque rompió decisivamente con Lu Zhizhao en esta vida, también tuvieron un largo pasado juntos en su vida anterior.

Pero mirándolo ahora, Su Liang se da cuenta de que está realmente tranquila.

Tal vez fue porque el ataque de Lu Zhizhao hacia él durante la última reunión finalmente destrozó por completo sus últimos sentimientos mutuos.

La persona que anhelaba Su Liang, en cualquier caso, no podía ser un criminal QJ que intentó marcar a la fuerza a otros.

"No quiero que muera en tus manos, porque nominalmente sigue siendo tu sobrino, y si muere, el dueño interino-"

"Puedes llamar a Lu Zhengen por su nombre".

"Bueno, Lu Zhengen definitivamente aprovechará la oportunidad para atacarte, la situación entre Snake Cave y la familia Lu ya es muy delicada, y lo más importante, no quiero que lo vuelvas a hacer por este tipo de cosas, atrapado en el torbellino de la opinión pública”.

Como susurró Su Liang, la oscuridad en los ojos de Lu Taipan se estaba disipando gradualmente.

Al escuchar las preocupaciones del niño en este momento, dejó escapar una mueca despectiva.

"No hay necesidad de preocuparse por eso".

"Lo sé, pero me sentiré mal".

La respiración de Lu Taipan se estancó.

“…que dolor en el culo.”

Después de una breve pausa, el hombre respondió con voz ahogada.

Su Liang miró fijamente al Alfa alto, frío y poderoso frente a él sin parpadear, levantó la mano suavemente y enganchó el dedo meñique del otro.

"Yo... yo no sabía la situación real de Snake Cave antes, y no sabía qué tipo de persona eras. Cuando todavía estaba en la familia Lu, no, de hecho, incluso en la Universidad de Xingchuan, en privado. Cuando se trata de ti y la Guarida de las Serpientes, todos usan malas palabras. Los chismes y las extrañas leyendas te describen como un demonio, un lunático, un verdugo asesino o un carnicero".

Era un tono muy suave, pero el fastidio y la tristeza se entrelazaban en la frase que brotaba de los labios del chico.

"Sé que a usted no le importan los chismes de nadie, y esas personas realmente nunca pueden lastimarlo. Pero, Sr. Mi, ya sabe, nadie quiere escuchar sobre usted... usted mismo. Gente les gusta son llamados demonios y lunáticos".

En el momento en que la voz cayó al suelo, Su Liang sintió que su mano estaba firmemente sujeta en la palma de la mano del hombre.

Pero al menos unos segundos después, la voz de Lu Taipan resonó en los oídos de Su Liang.

"Entonces, tú eres para mí".

Una voz tensa que suena un poco rígida.

"Sí, todo lo que me importa eres tú".

Su Liang inmediatamente dijo con franqueza.

Lu Taipan no habló.

Su Liang estaba un poco nervioso, miró a Lu Taipan con cuidado.

La intuición le dice a Su Liang que Lu Taipan está bastante satisfecho en este momento, pero el hermoso rostro del hombre no tiene ninguna expresión, como si... ¿todavía enojado?

Su Liang nunca antes se había encontrado en una situación así, por lo que no le importaba nada más, y rápidamente se apoyó en el lado de Lu Taipan nuevamente.

Sonrojado, el adolescente rascó la palma de Alpha con la punta de sus dedos.

"Señor, no se enfade..."

Es un poco deliberado, incluso un tono rígido y suave.

Incluso actuar como un bebé es torpe.

Pero el cuerpo de Lu Taipan de repente se tensó.

—Deben seguir las instrucciones del oficial médico y usar un tapón de mordida antes de verse.

Rara molestia se deslizó por mi mente.

Una vez que me di cuenta de que sufría de dependencia de las feromonas, la dulce fragancia de las profundidades del cuerpo de Su Liang pareció volverse más atractiva e irresistible.

El Señor de la Cueva de la Serpiente redujo deliberadamente su respiración y no se atrevió a moverse en absoluto.

Pero la minuciosa moderación de Lu Taipan de repente se convirtió en otro significado a los ojos de Su Liang.

La coqueta torpe y coqueta que todavía estaba tratando de soportar se retiró instantáneamente, Su Liang avergonzado trató de retirar su mano de la palma de Lu Taipan.

"Sé que estás muy enojada porque Lu Zhizhao me ofendió, y aun así vine a verlo, lo cual es realmente molesto. Le prestaré atención a-"

Al ver que el rostro de Su Liang se oscurecía gradualmente, Lu Taipan se sorprendió y luego soltó:

"No estoy enojado".

Enfatizó.

"Tengo algunos problemas con mi cuerpo".

El Señor de la Cueva de la Serpiente bajó los ojos para cubrir su expresión y bajó la voz.

“El oficial médico también debería hablar contigo sobre esto más tarde, solo necesitas saber que te necesito. Te necesito más que nunca”.

"¿Qué?"

Su Liang miró a Lu Taipan en estado de shock.

"Podría ser un poco desagradable después".

Lu Taipan bajó la cabeza y la enterró a un lado del cuello de Su Liang. Respiró hondo el aliento de Su Liang.

"Pero no me odies. Xiao Liang, sin ti, puedo estar completamente loco y completamente colapsado".

La voz de Lu Taipan era ronca.

"Voy a ser horrible".

…

…

…

Ninguna de las dos personas en el abrazo notó que en la cabina de tratamiento a su lado, Lu Zhizhao, quien se suponía que caería en un coma profundo forzado bajo la medicina, temblaba debajo de sus párpados.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 66:


En unos días—

Earth Alliance 1er Sector

Cueva de las Serpientes

"Lo sé, tendré cuidado. Creo, Señor Serpiente, que no tendrá ningún problema".

"Gracias por su preocupación".

"Terapia de feromonas... lo haré..."

“Sí, es hoy… Soy voluntario, y no tengo inconveniente en este asunto. Porque también espero poder diferenciar con éxito lo antes posible. De esta manera, Sr. La dependencia de las feromonas de Si también debería mejorar..."

…

"Está bien, hasta la próxima".

Sentada en el cómodo y suave sofá de Miyuan, Su Liang sintió que le dolían los músculos porque su cuerpo estaba demasiado apretado. Después de finalmente terminar la llamada con el oficial médico, respiró aliviado y tenía un sudor frío en la frente.

El ejercicio de combate real de los ladrones de estrellas en la frontera de la alianza con nombre en código "Spring Tour" se completó con éxito hace unos días.

Las víctimas que lograron escapar de la granja N recuperaron su estabilidad emocional básica con los esfuerzos diurnos y nocturnos de Su Liang. La nave espacial de Cave dejó algunas unidades de combate, y el cuerpo principal las llevó de regreso al primer sector rápidamente. , para que pudieran ser tratados e investigados por lo que habían sufrido.

Tal serie de inesperadas "salidas de primavera" terminaron con éxito. Después de que las víctimas Omega, que básicamente se habían estabilizado, fueran entregadas a los profesionales del Snake Cave Center, Su Liang, que acababa de pasar por para visitar, finalmente puedo quitarme la carga de encima un poco más fácilmente.

Esto debería ser algo feliz, pero para Su Liang, la situación es un poco especial.

enfermedad.

Al menos, ninguno de ellos se ha sometido a una terapia de liberación de feromonas "profunda".

Pero después de regresar a la Cueva de las Serpientes, este asunto tuvo que ser puesto en la agenda.

El oficial médico superior de la nave espacial incluso brindó orientación remota a Su Liang varias veces a través de videollamadas.

Por supuesto, esta orientación no es rutinaria.

El oficial médico beta mayor originalmente tenía cierta confianza en el Señor de la Cueva de las Serpientes.

Su Liang todavía estaba en la nave espacial en ese momento, y con frecuencia acudía al oficial médico para exámenes de rutina. Es decir, durante cierto examen, debido a que estaba demasiado preocupado, Su Liang le preguntó al médico preocupado por la dependencia de las feromonas de Lu Taipan.

Después de enterarse de cómo Lu Taipan transmitió sus síntomas y dolor al adolescente ignorante, la confianza del oficial médico en alguien pareció romperse por completo de la noche a la mañana.

Después de esto, el médico inquieto y preocupado siguió tratando de recordarle a Su Liang que tuviera cuidado con la situación de Lu Taipan.

Parecía preocupado.

Bueno, también se puede decir que es inquieto.

"

Cuando los dos fueron juntos a la sala médica para recibir consejos de tratamiento, el oficial médico tenía una cara seria, y cuando Lu Taipan habló con Su Liang con seriedad, palabra por palabra.

Su Liang no sabía cómo consolar al médico preocupado.

De hecho, sintió que el Sr. Si era completamente diferente de otros Alfas. Un adolescente que ha experimentado la pérdida de control del maestro serpiente muchas veces, sabe muy bien cuán poderoso es el autocontrol de este hombre.

Pero en cualquier caso, la dependencia de feromonas es un hecho al fin y al cabo, y también es un hecho que se requiere un tratamiento conjunto.

Incluso si estaba un poco avergonzada, Su Liang todavía se sonrojó y firmó la confirmación del proyecto de tratamiento.

El primer elemento del tratamiento es el movimiento.

Sí, Su Liang vivirá con Lu Taipan por un tiempo.

Suena absurdo, pero es uno de los consejos médicos oficiales que da el Departamento Médico.

La estabilidad a largo plazo que brinda la convivencia y la comodidad que brinda la mezcla mutua de feromonas pueden aliviar de manera muy efectiva los problemas emocionales causados ​​por la dependencia de la feromona AO, el dueño de la cueva de la serpiente.

En el proceso, Su Liang también puede recibir las feromonas alfa que están libres en el aire a través de la piel y la respiración, y promover el desarrollo de su cuerpo de una manera natural y suave.

Hoy es el día en que Su Liang se fue a vivir con Lu Taipan.

"¿Conviviendo...?"

Su Liang murmuró para sí misma, luciendo un poco aturdida.

Regresó a la habitación y metió las necesidades diarias organizadas y la ropa en la maleta. Es solo que cuando se estaba inclinando, los movimientos de Su Liang no pudieron evitar estancarse debido al repentino dolor y la suavidad de las profundidades de su cuerpo.

"Maestro Su Liang, es hora, ¿está listo?"

La voz seria de la inteligencia artificial vino de los auriculares, Su Liang de repente se enderezó y la voz de repente se volvió tranquila y tranquila: "Está bien, podemos irnos".

Como si esa sutil sensación de vacío y suavidad nunca existiera, Su Liang bajó las escaleras con calma, abrió la puerta y se preparó para ir directamente a la residencia de Lu Taipan de acuerdo con el horario.

"Lo siento, Sr. Butler, por hacerle esperar..."

Su Liang dijo distraídamente, luego levantó la cabeza y se encontró con un par de ojos oscuros y profundos.

Casi se muerde la lengua.

"Sr. Si?"

La persona que vino a saludarlo no era el ama de llaves, sino el mismo Lu Taipan.

El Lu Taipan de hoy no viste un uniforme de combate, sino un uniforme militar estándar que parece demasiado grandioso para la vida diaria. El material negro puro, el cinturón ajustado y las duras botas militares de color negro oscuro que envuelven completamente la pantorrilla tienen una línea extremadamente suave, que perfila perfectamente la esbelta figura del Señor de la Cueva de la Serpiente, que es diferente de la gente común. , como un leopardo salvaje.

El largo cabello negro estaba cubierto detrás del hombre y sujeto suelto por una horquilla plateada.



…Es como la especie de monstruo que llama a la puerta de los seres humanos y les quita el alma en el momento del diablo.

Lu Taipan miró con satisfacción la sorpresa y el trance que brilló en el rostro del joven frente a él.

Solo por los ojos de Su Liang en este momento, también sintió que estaba privando despiadadamente a cierta oportunidad de trabajo de inteligencia artificial, muy sabio.

"Te recogeré".

Lu Taipan dijo a la ligera, luego tomó el equipaje de la mano de Su Liang y lo puso en su propia mano.

El peso ligeramente ligero hizo que el hombre frunciera el ceño ligeramente.

Pero cuando pensó que el adolescente se quedaría en su lugar por mucho tiempo, Lu Taipan no dijo nada más.

A continuación, todas las acciones de Lu Taipan parecían muy lógicas. Antes de que Su Liang se recuperara, naturalmente condujo a Su Liang hacia el avión.

Como un esposo cariñoso que trae a su pequeña esposa a casa después de un viaje.

"Muchas, gracias por recogerme".

Su Liang estaba un poco nervioso sin razón, siguió al hombre en voz baja y dijo.



"Debería ser".

El tono también es muy tranquilo, como si el que hoy pasó diez veces más de lo habitual eligiendo este uniforme no fuera él mismo.

Sin embargo, después de una breve pausa, el Señor de la Cueva de la Serpiente finalmente reveló una ligereza incontenible en su tono.

"Después de todo, serás mi cohabitante de ahora en adelante".

…

Aunque la mayor parte del tiempo se recupera en el centro médico, Lu Taipan tiene una residencia real en la cueva de las serpientes.

La base de vida secreta cuyo nombre en código es "Trono" se encuentra en la parte más profunda de la Cueva de la Serpiente, que también se puede llamar el lugar más fuertemente custodiado en toda el área de la primera estrella.

Bajo el control de la inteligencia artificial, la aeronave vuela sin problemas en la ruta hacia el "Trono".

En este momento, Lu Taipan sacó una caja cuadrada de metal oscuro de sus brazos. La caja cuadrada está hecha de metal, con un tenue resplandor azul en la superficie, que no parece un producto terrestre ordinario. Después de ingresar una serie de comandos complicados, la pequeña caja que parecía encajar de repente se extendió como una flor, revelando el pequeño campo de fuerza de levitación en su interior.

Dentro del halo esférico, hay un material translúcido flotando, que parece una serpiente en miniatura.

"¿Qué es esto?"

Su Liang miró a la "pequeña serpiente" y preguntó.

Lu Taipan sacó con cuidado la "pequeña serpiente" translúcida.

"Esta es la 'escama de serpiente'." Lu Taipan dijo: "Puedes entenderlo como un pase al 'Trono', por supuesto, tiene otros usos, lo descubrirás más adelante ."

El tono del hombre era muy suave en este momento.

Y los ojos que miró a Su Liang también se volvieron extraordinariamente profundos.

"Aquí ha ingresado su diversa información y permisos, a partir de ahora puede entrar y salir libremente de la cueva de la serpiente a través de ella. También puede llamar al mecha, todos los sistemas de armas de la cueva de la serpiente, automático protección El sistema también le proporcionará el primer nivel de protección en caso de un ataque.

Una sonrisa apareció en la esquina de la boca de Lu Taipan.

"El departamento de ingeniería hizo preparativos hace mucho tiempo. Sin embargo, todavía queda un último paso antes de que la 'escama de serpiente' pueda vincularse oficialmente a usted. Necesita recopilar su información biológica, luego se fijará en tu cuerpo en forma de nanorobot, ¿ves?

Lu Taipan levantó la mano y se tocó el lóbulo de la oreja.

Vi que la piel originalmente suave se limpiaba con la yema de los dedos, mostrando de repente un pequeño rastro rojo.

“Normalmente implantaremos el pase en el lóbulo de la oreja. Por supuesto, también puede elegir la yema del dedo. Pero no importa la posición que elija, solo habrá un ligero hormigueo y sangrado, muy arreglarse pronto.”

"Entonces mi jugador lo señaló".

Si es el lóbulo de la oreja, no puedo hacerlo yo mismo, por favor, Lu Taipan siempre es un poco demasiado ambiguo.

Será más cómodo para la punta de tus dedos.

Su Liang naturalmente eligió una ubicación más segura.

Después de terminar de hablar, Su Liang estaba a punto de levantar la mano para tomar la "escama de serpiente", pero luego sus movimientos se volvieron rígidos.

Resultó que Lu Taipan levantó la mano y se pellizcó el dedo medio cuando asintió.



Levantó la cabeza y miró seriamente a Su Liang. Estaba tan cerca de Su Liang que Su Liang incluso podía ver claramente su propio reflejo en esos ojos negros.

El aliento de Alpha se está volviendo extraordinariamente cálido y fragante.



Las yemas de los dedos de Lu Taipan estaban ligeramente frías, pero Su Liang sintió que su cuerpo de repente se calentaba.

"¿Déjame?"

Susurro ligeramente ronco, como preguntando con sinceridad.

Las pestañas de Su Liang se movieron y, después de una pausa de unos segundos, se escuchó hablar.

"Disculpe".

En el momento en que la voz cayó, Su Liang sintió un hormigueo muy leve en las yemas de los dedos, como si lo golpearan ligeramente con una aguja fría, y luego la frialdad desapareció al instante. Su corazón palpitaba con fuerza y ​​​​su respiración ligeramente agitada. .

"Escama de serpiente" ha sido implantada en su cuerpo. Como dijo Lu Taipan, no había dolor en la herida, solo un poco de sangrado. Pero probablemente porque las yemas de los dedos de Su Liang eran demasiado blancas, cuando esa gota de sangre se filtró de la herida, se volvió particularmente notoria.

Antes de que pudiera reaccionar, Su Liang vio a Lu Taipan inclinarse repentinamente sobre sus rodillas.

El aliento de Alpha cayó sobre la punta de sus dedos.

El metal del tope de mordida está frío y rígido.



…

"Desinfectar".

Lu Taipan levantó la cabeza, esta postura le permitió a Su Liang ver claramente la garganta del hombre.

En la penumbra, los ojos del hombre eran increíblemente brillantes.

Conociendo la existencia del tapón de mordida, Lu Taipan no podía hacerse nada a sí mismo. Pero al ser observado por Lu Taipan, Su Liang comenzó a temblar levemente debido a la mirada de bestia.

La parte posterior de su cuello comenzó a calentarse, y el dolor vergonzoso en las profundidades de su cuerpo también salió a causar problemas nuevamente.

Inexplicablemente, recordó el preocupante consejo del Oficial Médico Beta.

[El autocontrol de Snake Master es realmente increíble, pero... Si eres tú, puede que no sea tan confiable. 】

【¡Debes tener cuidado! 】

Justo cuando Su Liang empezaba a ponerse nervioso, Lu Taipan de repente volvió a sentarse en su posición original y se distanció de él.

"Lo siento, debería ser debido a la dependencia de las feromonas. No pude contenerme en este momento".

Lu Taipan rápidamente cambió de tono y comenzó a disculparse sinceramente.

Habla con calma.

Al ver que Lu Taipan había refrenado el aura con una fuerte sensación de invasión, y había vuelto a su apariencia original restringida y educada, Su Liangzhan exhaló un suspiro de alivio, y no fue hasta ahora que él Contuvo la respiración involuntariamente.

Cuando era adolescente, curvaba los dedos, como si las yemas de los dedos todavía tuvieran el toque de la lengua del hombre.

Su Liang miró al hombre con el rostro sonrojado.

Incluso si la otra parte es sincera y sincera, algunas cosas no se pueden ocultar.

…

"...la próxima vez"

Pero pasó mucho tiempo antes de que la voz de un adolescente saliera del avión.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 67:


La entrada al Trono es muy estrecha, y la mayor parte del área está escondida bajo tierra. Se dice que este es el origen del nombre "Snake Cave" en el rumor.

La aeronave plegó sus alas y aterrizó en el estacionamiento bajo techo. Su Liang siguió a Lu Taipan paso a paso hacia el espacio vacío compuesto de blanco y negro.

Aunque estuvo mentalmente preparada durante mucho tiempo, la base de vida del dueño de la cueva de serpientes debería ser diferente de las residencias de la gente común, pero después de presenciar la escena frente a sus ojos, Su Liang estaba Todavía un poco sorprendido.Ojo. Después de todo, esta "residencia" parece demasiado fría desde cualquier punto de vista.

Se puede decir que incluso el centro médico donde Su Liang se quedó por un tiempo es más adecuado para vivir que aquí. La luz helada, la pared de aleación inusualmente gruesa y la mayoría de los muebles con formas geométricas son armas e instalaciones de defensa. No hay personas adicionales, ni siquiera biónicos. Estaba tan tranquilo como los mausoleos que los podridos emperadores se prepararon en la era de la restauración interestelar.

No es tanto una supuesta "residencia", sino más bien un enorme ataúd hecho de instalaciones de armas y aleaciones.

Pero Lu Taipan hizo la vista gorda al lugar desierto aquí.

Después de un pasaje largo y complicado, Lu Taipan llevó a Su Liang a su habitación.

Gracias a Dios, a diferencia del resto del silencio sepulcral, este dormitorio finalmente parece tener un leve rastro de vida.

El espacio aquí no es grande, y también hay algunos muebles sencillos. Pero todo sigue pareciendo duro y frío, y la calidez es comparable a la prisión federal unipersonal para delincuentes. El edredón de la cama en el centro de la habitación era probablemente lo único suave en la habitación.

Después de entrar en la habitación, lo primero que vio Su Liang fue la cama.

Solo hay una cama en la habitación, este es el primer pensamiento que cruzó por su mente después de entrar a la habitación.

Su corazón latía un poco más rápido y estaba un poco nervioso.

"Le pedí al ama de llaves que preparara la ropa de cama de acuerdo con los estándares de Miyuan".

Lu Taipan dijo un poco rígido.

"Sin embargo, la inteligencia artificial similar a la vida no se puede habilitar en el 'Trono', pero si tiene alguna insatisfacción, puede decírmelo directamente".

"Todo está bien".

Su Liang dijo inmediatamente.

Bajó la mirada, ocultó rápidamente sus cambios de humor y luego comenzó a colocar su equipaje en la habitación con la mayor calma posible.

Su maleta es muy ligera, y naturalmente no hay muchas cosas en ella. Solo hay unas pocas prendas delgadas, unos pocos libros y una computadora de mano, que registran los planes de lecciones que Su Liang ha escrito minuciosamente durante este período de tiempo.

Mirando las pocas necesidades diarias de Su Liang, Lu Taipan finalmente no pudo evitar fruncir el ceño.

"Tienes muy poco.

Dijo suavemente.

"Son las cosas que el ama de llaves preparó antes las que no cumplen con sus requisitos..."

"No, no tiene nada que ver con el ama de llaves".

Al escuchar el interrogatorio de Lu Taipan, Su Liang se detuvo por un momento y luego dijo.

"Estoy acostumbrado".

Su expresión era muy indiferente.

Pero solo Su Liang sabe cómo se forma este "hábito".

Seguía siendo la fuga ridícula y estúpida de su vida anterior. Durante los días en los que estaba casi huyendo, Su Liang, que alguna vez fue una adolescente común y corriente, se vio obligada a desarrollar un hábito profundamente arraigado. : optimizar sus posesiones Como mínimo, colóquelo en una maleta o mochila liviana y colóquelo donde sea más accesible. Porque solo de esta manera, puede serle conveniente trasladar rápida y rápidamente su posición cuando llegue el accidente.

Él no podía recordar cuantas veces se despertó en medio de la noche, y se vio obligado a dejar su residencia temporal en la noche oscura a causa de la búsqueda de esas personas, y fue a la próximo lugar donde el viento y la lluvia temblaban.

Y cuando fue forzado al vertedero de basura del distrito 48 paso a paso después de que Lu Zhizhao se fuera, no tenía energía extra para comprar demasiadas cosas para sí mismo.

Ha estado acostumbrado durante mucho tiempo, siempre llevando solo los materiales de supervivencia más simples y básicos.

Pero...

Esta vida es un poco diferente.

Su Liang se inclinó y sacó algo de lo más profundo de la maleta.

Es una planta delicada colocada en un capó. Una pequeña flor silvestre.

Y era la florecita que Lu Taipan le dio antes.

, también se ha adornado con un capullo de color rosa pálido.

Los ojos de Lu Taipan se detuvieron directamente en la mano de Su Liang.

El niño bajó la mirada y se veía un poco avergonzado.

"¿Dónde debo poner esta flor? ¿Puedo ponerla en la cabecera de la cama?"

Su Liang miró como si nada hubiera pasado y preguntó.

Como el maestro de la Cueva de la Serpiente, un hombre que puede tomar decisiones rápidamente frente al campo de batalla en constante cambio, ante una pregunta tan simple, dudó un momento antes de responder.

"Está bien, no, espera, puede que no sea seguro allí".

Lu Taipan miró a Su Liang inconscientemente, sus ojos se oscurecieron por un momento.

Luego tomó la flor de la mano de Su Liang y se acercó a una mesa pequeña. Ajustó la posición de la mesa de café y luego colocó solemnemente las flores silvestres rosadas en el lugar más llamativo de toda la habitación.



Lu Taipan se quedó mirando la flor por un momento, pero cuando Su Liang la notó, se encontró de pie junto al hombre y mirando la flor.

"Se me permite tener muy poco".

De repente, Su Liang escuchó a Lu Taipan decir algo sin pensar.

"¿Qué?"

"Tuve que ser entrenado desde que era un niño para controlar mis antojos y todos mis impulsos. El linaje de todos los Alfas de alto nivel en Snake Den está maldito... Somos naturalmente paranoicos, arrogantes, loco y codicioso. Lo peor es que mi nivel sigue siendo muy alto, y con un nivel Alfa alto, seguramente habrá un peligro oculto de inestabilidad mental. Mi padre me enseñó desde que era un niño que debo Nunca sientas nada por nadie ni por nada".

"De lo contrario, destruiré esa cosa junto conmigo debido a mi monopolio morboso".

"Como el mismo padre".

Hablando de su pasado, la expresión de Lu Taipan era muy indiferente.

“Tengo que renunciar a todas mis emociones, tengo que ser una máquina, esa es la mejor opción para todos”.

Dijo.

"Es mucho decir",

Su Liang frunció el ceño con fuerza.

"Eres una persona viva, ¿cómo puede una persona actuar como una máquina? ¿Cómo puedes abandonar por completo todas las emociones?"

"Sí", suspiró Lu Taipan, miró a Su Liang con ojos oscuros.

"En realidad, no es nada, hace mucho tiempo que me acostumbré. Es fácil para mí soportar este tipo de cosas". Había una emoción en el fondo de los ojos del hombre que hizo que Su Liang quisiera para escapar Con su mano, acarició suavemente un mechón de cabello en la mejilla de Su Liang detrás de la oreja, "Es solo que después de que viniste, a veces me asusto y repetiré los errores de esas personas. Te trato ... ."

"Así que te sanaré".

Su Liang de repente interrumpió las palabras de Lu Taipan, y los ojos del niño eran más claros y firmes que nunca.

"No te volverás loco y no morirás" Después de una pausa, Su Liang sintió que su lengua de repente tenía voluntad propia.

"Yo no permitiría que eso sucediera".

Dijo.

Bajo una promesa tan cálida, fue Lu Taipan quien quedó atónito.

"Un poco genial..."

"Veamos las instrucciones específicas para la terapia con feromonas".

Su Liang se puso serio, y el departamento médico dio instrucciones paso a paso muy detalladas para el tratamiento mutuo entre él y Lu Taipan.

Por supuesto, estas instrucciones no son obligatorias, por lo que cuando Su Liang vio algunas de ellas, apagó la pantalla con una cara roja.

La simpatía por Lu Taipan en este momento ya ha superado la timidez en el corazón, y Su Liang inmediatamente recuperó el libro de instrucciones y lo leyó frente a Lu Taipan.

【El primer día de convivencia, se recomienda que ambas partes contacten las feromonas del otro bañándose juntas. Los estudios han demostrado que las feromonas pueden ser absorbidas de manera más eficiente por sus contrapartes en un ambiente húmedo—]

Con un "clic", Su Liang cerró rápidamente el libro de instrucciones.

"Creo, creo que... tal vez... No quiero, solo creo..."

Su Liang tartamudeó.

Todas las ambiciones se desmoronan ante los asuntos concretos. Para la gente del departamento médico, Su Liang y Lu Taipan son, sin duda, los compañeros más cercanos.

Pero para Su Liang, necesita un poco de tiempo para acostumbrarse a esta identidad.

Lu Taipan miró a Su Liang con ojos profundos, se lamió los labios.

“Escalonar los baños de un lado a otro puede hacer lo mismo. O de otra manera”, dijo con calma. “Además, nunca tienes que obligarte a hacer algo”.

"Mientras estés a mi lado, es suficiente".

Percibiendo la inquietud de Su Liang, Lu Taipan nunca mencionó el asunto del "mismo baño".

En cambio, se ofreció a mostrarle a Su Liang un recorrido por el "Trono".

El "Trono" cubre un área muy grande y las instalaciones son extremadamente sofisticadas.Toma mucho tiempo caminar por toda la zona.

Inconscientemente, Su Liang ha salido gradualmente de la tensión en este momento. Caminó por el "Trono" con curiosidad, y también llegó el momento de la mitad de la noche.

Es hora de dormir.

Luego, después de regresar a la habitación, Su Liang vio a Lu Taipan cambiarse el uniforme demasiado grande y ponerse un camisón, por supuesto, antes de eso...

Se duchó.

Su Liang:…

Cuando Lu Taipan salió del baño, aún quedaba humedad en su cuerpo.

Su Liang escuchó el movimiento susurrante. Cuando Lu Taipan se estaba bañando, había estado fingiendo leer el plan de la lección con calma, pero solo Dios sabía que su mente estaba en realidad en blanco, una palabra No parecía en eso

Después de escuchar finalmente desaparecer el sonido del agua en el baño, Su Liang se dio la vuelta con alivio.

Luego se congeló en el lugar.

Es completamente diferente al uniforme de estricta abstinencia durante el día, los botones están completamente atados a la barbilla, el camisón de Lu Taipan está muy garabateado esta noche.

La tapeta está abierta de par en par y la cinturilla está demasiado floja, hasta el punto de causar preocupación.

Los incomparablemente fuertes y llenos músculos del pecho descendieron lentamente, dejando un rastro de agua que brillaba levemente bajo la luz.

"Puedes usar el baño..."

Lu Taipan le dijo a Su Liang.

Su Liang de repente volvió en sí

El carmesí tiñó todo el rostro del niño, se encontró con que tenía la garganta muy seca, y tragó saliva inconscientemente.

El punto más importante de la convivencia es absorber la feromona de otra persona en la vida diaria.

Usar el mismo baño también es un elemento importante.

Su Liang se dijo a sí misma en el fondo de su corazón.

Ya sabía que habría una escena así, pero en este momento, Su Liang todavía sentía que la escena actual era un poco sutil, tan sutil que la gente no sabía cómo lidiar con ella. .

Como si fuera consciente de la incomodidad de Su Liang, Lu Taipan bajó la cabeza y miró su camisón.

"Lo siento", se ajustó el cinturón de inmediato y luego se disculpó sinceramente: "Rara vez uso este tipo de ropa".

Él explicó.

"No, está bien".

Su Liang rápidamente desvió la mirada, atreviéndose por completo a mirar a Lu Taipan nuevamente.

Luego corrió al baño, avergonzado.

El vapor de agua tibia y húmeda lo envolvió de inmediato.

Lu Taipan debe haber leído las pautas de tratamiento con mucho cuidado. Este baño podría haber vuelto a un modo limpio, limpio en segundos, pero en este momento, estaba casi empapado con el aliento de Alpha.



Casi al mismo tiempo, el molesto dolor en la profundidad del cuerpo se hizo cada vez más evidente.

Pobre, Omega, que aún no se ha diferenciado del todo, solo puede ducharse rápidamente en un estado de vértigo.

Difícilmente podía quedarse en el baño por mucho tiempo, pero después de abrir la puerta y salir del baño, frente al elegante y tranquilo hombre mayor en el dormitorio, Su Liang se detuvo de repente.

Lu Taipan estaba de pie junto a la cama, miró profundamente a Su Liang, sus ojos eran tan intensos que casi parecía tener sustancia.

Donde cayeron sus ojos, Su Liang sintió que su piel comenzaría a picar ligeramente.

La piel de la nuca comienza a tensarse.

El latido del corazón también comenzó a retumbar.

Su Liang instintivamente quería escapar, pero también era instintivo, por lo que solo podía quedarse donde estaba

"Sr. Si—"

Murmuró débil y lastimosamente, sonando más como una especie de súplica.

Agresivo. El hombre de repente extendió la mano, Su Liang no pudo resistirse y fue abrazado por la otra parte.

Vapor de agua húmedo.

¿Es la humedad que sobró del baño anterior, o es la feromona de Alpha?

Su Liang no puede entenderlo.

Todo lo que sabía era que Lu Taipan se inclinó en este momento, y se apoyó contra el cuello de Su Liang, y Su Liang cerró los ojos inconscientemente.

Esperó casi estremecido la descarga eléctrica especial, como si los dientes marcados perforaran la glándula.

…

Sin embargo, después de mucho tiempo, lo que Su Liang realmente sintió fue la leve frialdad que dejó el mordisco de Lu Taipan cuando el metal rozó su piel.

Lu Taipan no hizo nada, solo abrazó a Su Liang con fuerza y ​​respiró hondo a un lado de su cuello.



Entonces el Señor de la Cueva de la Serpiente lo soltó lentamente con dificultad.

"Está bien..."

Lu Taipan le dijo con voz ronca.

"Ya es tarde, es hora de que descanses".

La palma presionada en la espalda del niño estaba ligeramente presionada, y Lu Taipan llevó a Su Liang a la cama grande en la habitación.



Pero Su Liang no pensó que cuando Lu Taipan presionó al niño sobre la cama con una actitud extremadamente fuerte, el hombre se levantó solo y caminó hacia el otro rincón de la habitación paso a paso.

Con una orden, las paredes de metal originalmente lisas en las esquinas fueron empujadas hacia ambos lados, y la cápsula de sueño profundo con forma de cápsula plateada y brillante se deslizó a lo largo de la pista.

Lu Taipan presionó algunos botones en el panel de control de la cabina para dormir muy hábilmente.

El gel para dormir contiene productos farmacéuticos que pueden ayudar a la estabilidad mental, medicamentos para controlar la excitación nerviosa y ciertas dosis de inhibidores.

Como si fuera consciente de la vista de Su Liang, antes de acostarse en la cabina para dormir, Lu Taipan de repente giró la cabeza y miró directamente a Su Liang, quien se levantó de la cama.

"¿Qué pasa?"

preguntó.

Su Liang: "Nada".

Cuando Lu Taipan se acostó por completo en la cabina para dormir, las luces del dormitorio se atenuaron repentinamente.

Su Liang se metió en la colcha y estaba a punto de cerrar los ojos cuando de repente apareció un mensaje en el comunicador.

[Remitente: Serpiente: El oficial médico piensa que el tapón de mordedura es solo una decoración para mí, y su protección para usted no es confiable, así que me advertí severamente que debo encarcelarme durante la noche En la cápsula para dormir, para que no te cause daño. 】

[Remitente: Snake: Seguí su consejo después de evaluar mi situación. 】

Su Liang abrió mucho los ojos en la oscuridad.

Después de un rato, se rió entre dientes.

[Remitente Su Liang: Le agradeceré al oficial médico. 】

[Remitente Su Liang: Buenas noches. 】

…

Su Liang no vio que había dos mensajes no enviados en la muñeca de Lu Taipan en la cabina para dormir.

[Remitente: Serpiente: Esta noche, te mentí de nuevo. Te digo que estoy acostumbrado a la paciencia y la moderación, eso no es cierto, es solo una ilusión. Pude crear la ilusión solo porque nunca tuve lo que realmente quería. 】

[Esta información ha sido destruida]

】

[Esta información ha sido destruida]

…

Unas horas más tarde, Su Liang ya estaba dormida.

La cabina para dormir se abrió en silencio, la figura alta se levantó lentamente y luego se acercó a él.



Las yemas de los dedos del hombre se tensaron y su garganta rodó.

La expresión era codiciosa y caliente, el tipo de expresión que Su Liang sentiría encogerse y temerosa si pudiera verla en un estado sobrio.

En la oscuridad, Lu Taipan fácilmente se arrancó el tapón de mordida en la cara.

Bajó la cabeza y depositó un beso en los labios del niño dormido.

"Buenas noches mi gatito".

El Señor de la Cueva de la Serpiente le dijo a Su Liang con voz ronca.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 68:




La dependencia de la feromona AO de Lu Taipan en Su Liang no se ha hecho pública, pero no es un secreto para el grupo de guardias de serpientes de más alto rango.

Alfa con un apellido.

Esto parece haber causado una emoción indescriptible a este grupo de personas.

Xue Yinhuan bostezó, la envidia y el odio casi se desbordaron en la cara del bebé.

Y Lu Taipan parecía estar particularmente radiante esta mañana. El rostro que originalmente era malvado y hechizado era como un demonio, pero ahora es más como un demonio lleno de energía. El espíritu maligno es tan hermoso. que no puede mirar directamente.

"Tan temprano..."

Xue Yinhuan bajó la voz y deliberadamente miró la hora en la parte superior derecha de la proyección holográfica.

Entonces murmuró suavemente.

"Como se esperaba del jefe, los riñones son realmente buenos".

Aunque la voz se bajó deliberadamente, en realidad había mucho silencio en la sala de conferencias en este momento, y este diálogo interno fue particularmente alto.

En ese momento, todos miraron involuntariamente a Lu Taipan nuevamente.

Solo Xue Yinhuan se recuperó repentinamente y comenzó a temblar.

Lu Taipan volvió la cabeza ligeramente, sus ojos oscuros se detuvieron en Xue Yinhuan por un momento. Los ojos del dueño de la cueva de serpientes instantáneamente hicieron que el cabello de Xue Yinhuan se erizara, y no podía esperar para cerrar la cremallera con la boca en el acto.



Xue Yinhuan suspiró en su corazón, esperando el castigo de Lu Taipan con la respiración contenida.

Pero no fue hasta que la reunión comenzó oficialmente que se dio cuenta de que Lu Taipan no respondió a su audaz declaración en absoluto.

El tema principal de esta reunión secreta cerrada es, naturalmente, el asunto del tráfico de glándulas humanas y las granjas de nitrógeno.

El joven llamado Chi Lian informó metódicamente a todos sus nuevos descubrimientos en el distrito cuarenta y ocho.

"Gracias a la Maestra Su Liang por recopilar suficiente información antes de que encontráramos a 'ella'".

Chi Lian dijo solemnemente.

De acuerdo con las pistas que Su Liang desenterró de otras víctimas, el equipo de Viper fue a las ruinas de N Farm y, entre los escombros, encontró el soporte vital enterrado profundamente en la cabaña del suelo.

“El objetivo hace mucho tiempo que fue retirado de las glándulas, la niña está en coma severo, delgada, con anemia severa y desnutrición, sin poder determinar la identidad exacta, se especula que el tiempo de su caer en coma duró cuatro o cinco años. Mucho tiempo. Una cosa es segura, esta chica era un omega muy, muy alto antes de que le extirparan las glándulas".

“Según el testimonio de la víctima y algunos datos y pistas que hemos buscado, el número de código interno de la niña es 0214. Debería haber sido utilizada directamente como desecho de un experimento biológico hace cuatro o cinco años. Fue borrada afuera."

Sin embargo, ella todavía está viva.



Ese es el donante de glándulas de información de un gran hombre.

La donante a la que se le extirparon las glándulas no necesita vivir en absoluto, pero las glándulas proporcionadas por esta niña parecen ser diferentes.

Tal vez para usar esto como una amenaza, o para usarlo como último recurso para salvar su vida, el supervisor reemplazó en secreto la lista y sumergió a la niña en el líquido paralizante, Ocultarlo en la habitación secreta. debajo de su residencia.

Pero en la evacuación anterior, el supervisor no tuvo tiempo de sacar su amuleto salvavidas, y murió bajo la boca del arma.

Gracias por la existencia de la cápsula de la vida, ella aún estaba viva cuando la serpiente la encontró, pero...

“No pudimos despertarla. El departamento médico especuló que el objetivo tenía mucho dolor y miedo cuando le extirparon la glándula, y luego entró en coma bajo la acción del líquido. durante demasiados años, y su mar mental ya estaba grave. Dañado, incapaz de despertar ".

Chi Lian dijo.

"Se ha vuelto a romper el hilo... joder".

El rostro de Xue Yinhuan estaba pálido mientras soltaba una maldición.

"Siempre tratamos de despertarla, y mientras ella despierte, podemos obtener más pistas".

Black Mamba le dijo con calma a Xue Yinhuan.

Lu Taipan miró cuidadosamente a la chica flacucha, casi esquelética en la información, su voz era indiferente: "Compruebe hace cuatro o cinco años, es decir, durante el tiempo en que se extrajo la glándula objetivo, el primera estrella Un nuevo Omega de alto nivel entre todas las grandes familias del distrito".

"Ya comprobando".

La víbora a cargo del espionaje respondió rápidamente.

"Pero desde que se implementó esta red, básicamente todas las familias tienen miembros de este tipo de 'diferenciación' en Omega de alto nivel. Algunos de ellos deberían usar medicamentos especiales para mejorar el nivel Omega original". solo un pequeño porcentaje de ellos ha recibido trasplantes de glándulas".

Xue Yinhuan habló de repente, y se burló: "Si no fuera por estos Omegas, los niveles Alfa en estas familias no habrían aumentado tan rápido".

Dijo.

"Es por eso que este 'negocio' tiene tanto éxito. Incluso si el trasplante no tiene éxito, las glándulas extirpadas pueden venderse como medicinas".

Chi Lian también murmuró.

"Todavía necesitamos algo de tiempo para averiguar si esos Omegas se diferencian normalmente. Estos Omegas de alto nivel están casi todos muy bien guardados en la gran familia. Como Alpha, es difícil para nosotros realmente. Nosotros Me estoy acercando a ellos, por lo que las cosas no van tan bien en este momento".

La víbora del espionaje explicó tras sus compañeros.

"Sin embargo, haremos lo que sea necesario para acelerar la investigación tanto como sea posible".

…

La reunión llegó a su fin, y durante el descanso, el joven con cara de niño suspiró de emoción.

"Ay, hay muy pocos Omegas en la Cueva de la Serpiente." Suspiró, "No todos tienen tanta suerte como el jefe, recogen un Omega sin razón, y pueden luchar y luchar otra vez. Es tan hermoso poder abrir la armadura. Jefe, ¿por qué no nos enseñas un poco de experiencia? Después de todo, habrá tareas como ir de incógnito en un club de striptease, por lo que no es necesario que envíes alfas inocentes. como nosotros hasta la cima. Es un poco demasiado difícil".

Xue Yinhuan dijo medio en broma.

Lu Taipan obviamente estaba de buen humor hoy, no prestó atención a la persuasión infantil de la víbora con cara de bebé.

Después de esta reunión de alto secreto, la puerta de metal se abrió lentamente.

Lu Taipan miró hacia arriba y vio al niño que guardaba obedientemente la puerta; debido a la dependencia de las feromonas, Su Liang actuará con él por un tiempo.

Cuando Lu Taipan se ocupaba de asuntos confidenciales, el joven Omega lo esperaba en el salón junto a la sala de conferencias.

La reunión de hoy, además de la granja N, hay muchos otros asuntos, toda la reunión es extremadamente larga, pero después de esperar tanto tiempo fuera de la sala de reuniones, el rostro de Su Liang no muestra impaciencia.

De hecho, mientras Lu Taipan estaba ocupado con su trabajo, Su Liang miraba atentamente su PDA y continuaba escribiendo planes de lecciones.

Estás claramente en las instalaciones subterráneas frías y poco interesantes de la Base de la Cueva de la Serpiente, pero mientras esté Su Liang, la atmósfera circundante se volverá más suave y pacífica.

Los ojos de Lu Taipan recorrieron el rostro de Su Liang, y luego de repente se detuvo frente a Xue Yinhuan.

Levantando la mano, el Señor de la Cueva de la Serpiente detuvo a Xue Yinhuan que intentaba irse.

"Jefe?"

"Si quieres un Omega, la experiencia nunca es lo que necesitas".

El hombre frío y guapo miró profundamente al joven con cara de niño frente a él y dijo palabra por palabra.

"Se necesita cerebro... y una suerte inigualable".

"¿Eh?"

Xue Yinhuan se quedó donde estaba, incapaz de entender la exhortación sin sentido de su jefe por un tiempo, pero Lu Taipan ya se había ido.

Cierta serpiente venenosa tardó un tiempo en darse cuenta de que Lu Taipan estaba respondiendo a su pregunta anterior.

Esta vez, incluso si era lenta, Xue Yinhuan sintió una fuerte ofensa.

Enganchó el brazo de la Mamba Negra a su lado.

"¡¿No es intencional justo ahora?! Jefe, ¿por qué está haciendo esto, presumiendo tanto? Si tienes una coincidencia, ¿serás mejor que los demás? Si tienes una coincidencia, ¿Es genial? Antes de que viniera Xiao Liang, él no era un soltero incondicional como nosotros. Además, no soy un objeto raro..."

Pero a la mitad, Xue Yinhuan no pudo evitar mirar por la puerta.

Su Liang estaba al lado del hombre alto.

Se nota que son dos personas con temperamentos completamente opuestos, pero la espalda se ve muy armoniosa.

Xue Yinhuan vio que Lu Taipan bajó la cabeza y le dijo algo a Su Liang con la amabilidad y paciencia que nunca antes había visto, y en el siguiente segundo, la cara de Su Liang se puso ligeramente roja, pero aún asintió. .

Entonces los dos se abrazaron.

"Ay... eso es bueno".

Xue Yinhuan dijo distraídamente.

Mamba Negra: "..."

Hace unos minutos—

"Lo siento, ¿puedo obtener tu feromona en forma de abrazos?"

Lu Taipan le dijo de repente a Su Liang.

"¿Qué pasó?"

Afuera de la puerta de la sala de conferencias, Su Liang abrió los ojos con asombro y miró al hombre frente a ella.

"Creo que tal vez es una dependencia de feromonas".

El Señor de la Cueva de la Serpiente dijo con calma.

"Estoy un poco emocional hoy".

Se tocó la sien, luego las yemas de los dedos se deslizaron hacia abajo, descansando sobre su pecho.

"Y puedo sentir que estoy muy... muy ansiosa por tener contacto físico contigo en este momento".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 69:


Un hombre que una vez soportó la tortura más cruel del mundo, todavía tranquilo y actuando como de costumbre, nunca perdería el control debido a una dependencia tan leve de las feromonas AO.

Su Liang es muy claro al respecto, sin mencionar que cierto Alfa que de repente se ha vuelto extraordinariamente débil y sensible no tiene intención de ocultarlo.

Pero ¿y qué? Tal vez fue porque el aura del hombre era demasiado fuerte, o porque alguien tan superficial como Su Liang sucumbió por completo a la tentación de la belleza, descubrió que realmente no podía rechazar al hombre frente a él.

Su Liang se encogió en los brazos de Lu Taipan, respirando un poco entrecortadamente. Puedes sentir que los brazos del Señor de la Cueva de la Serpiente lo aprisionan con fuerza y, a través del uniforme militar, también puedes sentir el cuerpo robusto y poderoso del Alfa superior, así como el flujo constante de temperatura corporal.

La diferencia natural del cuerpo entre Omega y Alpha hizo que la cara de Su Liang estuviera directamente contra el pecho de Lu Taipan, incluso con el más mínimo susurro, Su Liang podía sentir la ligera vibración en el pecho del hombre.

Y un latido fuerte.

"Muchas gracias por proporcionarme feromonas." Su Liang escuchó el susurro de Lu Taipan: fingía deliberadamente, como si fuera educado y comedido.

Pero las acciones reales de los hombres no son así en absoluto.

Su Liang inconscientemente quería liberarse del abrazo de Lu Taipan, pero tan pronto como se movió, fue presionada hacia atrás.

"Lo siento, parece que no me han consolado lo suficiente".

Alfa dijo solemnemente.

El material de aleación del pararrayos de mordedura de metal produjo una ligera frialdad cuando llegó. El aliento del hombre cayó sobre la punta de la oreja del niño. Las feromonas se han vuelto tan débiles que incluso los instrumentos más sofisticados no pueden detectarlos.

Pero Su Liang todavía puede sentir claramente su existencia.



"Sr. Si, todavía estamos en público ahora. "Pasaron varios minutos, recordó Su Liang con los dientes apretados con un toque de ira.

"Lo sé".

Lu Tai se aferra a su oreja y resopla con pereza y picardía.

"Pero todavía no me he calmado, la verdad".

…especialmente en alguna parte del cuerpo.

Lu Taipan cambió un poco su postura y se lo demostró a Su Liang con mucha sinceridad.

Al segundo siguiente, como era de esperar, Su Liang se congeló en sus brazos, sin atreverse a moverse.

"Tú—"

"No te preocupes, es solo una armadura".

Lu Taipan explicó.

Una mentira muy pequeña, pero Su Liang dejó escapar un largo suspiro de alivio.

Mirando a un hombre tan joven, una fuerte sed surgió en la garganta del Señor de la Cueva de la Serpiente.

"Date prisa y diferencia con éxito, Xiao Liang".

El susurro ronco contenía un calor que era difícil de ignorar.

Cuando la diferenciación es exitosa, Su Liang puede aceptar la marca oficial.

Ya sea Lu Taipan o Su Liang, todos conocen el deseo detrás de esta frase.

Las orejas de Su Liang se habían vuelto completamente rosadas, y enterró su cabeza en los brazos de Lu Taipan.

Tomó mucho tiempo escuchar la respuesta de Omega con un toque de exasperación desde lo más profundo del abrazo de Alpha.

"No... ya lo estoy intentando".

El chico de las mejillas rojas, pero aún tratando de mantener la calma frente a su amante, es tan lindo que quiere llevárselo directamente a la boca.

Lu Taipan ejerció fuerza inconscientemente y tomó a Su Liang en sus brazos nuevamente.

En este momento, las dos personas escucharon un sonido electrónico ligeramente vacilante del androide.

"¿Debería volver más tarde por el bien de mi nuevo cuerpo?"

Las dos figuras que estaban cerca una de la otra en el área de descanso se separaron rápidamente. Para ser precisos, fue el asustado Su Liang quien rápidamente empujó a Lu Taipan.

"¡Señor mayordomo!"

Su Liang respiró hondo y se volvió hacia el ama de llaves, su rostro todavía estaba rojo.

"Estábamos haciendo terapia de feromonas, y no... Olvídalo, está bien".

Su Liang suspiró con disgusto.

“…¿pasa algo?”

El ama de llaves todavía lleva la cara de silicona modelo de fábrica del hombre biónico hoy. Miró a Su Liang y luego a Lu Taipan, y los ojos electrónicos parpadearon ligeramente.

Contactando a Lu Taipan, quien parpadeó en este momento, sus ojos se detuvieron levemente.

La actuación del ama de llaves es muy natural.

"Lo siento, no quise interrumpir su asistencia médica mutua 'normal'".

La IA dijo enérgicamente.

"Sin embargo, el departamento médico ha encontrado algunas pistas especiales en los libros antiguos del pueblo Laiya. Algunas frases mencionadas en esos libros pueden explicar la relación entre usted, Maestro Su Liang, y la flor de Laiya . La conexión. Los oficiales médicos que descubrieron esto, por lo tanto, lo invitaron muy cordialmente a que también eche un vistazo a ese libro antiguo ".

"¿Libros antiguos? Quieres decir que puedo hacer que la planta de Leia florezca y dé frutos. ¿Está realmente relacionada con la gente de Leia? Entonces realmente debería ir a ver..."

Al escuchar que el departamento médico había descubierto la conexión entre las flores de Leia y él mismo, Su Liang abrió mucho los ojos y se interesó al instante, incluso si quería aceptar la invitación de ir a al departamento médico, pero inmediatamente solo recordó una cosa.

"Lo siento, Sr. Si, olvidé confirmarle el itinerario.

Le susurró a Lu Taipan.

Según el arreglo original, Su Liang debería quedarse con Lu Taipan todo el día de hoy, pero si va al departamento médico, probablemente retrasará los asuntos oficiales de Lu Taipan.

Lu Taipan levantó la mano y presionó el botón de confirmación de invitación del departamento médico en la pantalla flotante para Su Liang.

Puso su mano en la espalda de Su Liang y lo empujó hacia la inteligencia artificial.

"Tengo una reunión más tarde. Solo puede esperar afuera durante la reunión. ¿Por qué no usa este tiempo para ir al departamento médico?"

Lu Taipan dijo.

"Pero..."

Al ver que Su Liang todavía dudaba un poco, la expresión de Lu Taipan era muy suave.

"No me voy a volver loco cuando te vayas".

Aseguró el hombre de mala gana.

Parecía haberse olvidado por completo, justo ahora, también dijo con confianza que su dependencia de feromonas atacó y necesitaba el tratamiento del abrazo de otra persona.

Al final, Su Liang se sintió aliviada y se fue con el ama de llaves.

Pero al mirar la espalda del joven, la calidez y la ternura en el rostro de Lu Taipan se desvanecieron instantáneamente.

El hombre de cejas y ojos oscuros exudaba una frialdad mordaz.

Tocó sus auriculares.

"Situación?"

Solo dijo dos palabras.

Después de que él y Su Liang establecieron el tratamiento, todos los horarios se planificaron cuidadosamente. Es imposible que el departamento médico no sepa esto, pero enviaron una invitación de tan bajo nivel a Su Liang, y todavía era durante el horario de trabajo de Lu Taipan; esto solo muestra que esta invitación fue arreglada especialmente.

Es una excusa que el ama de llaves preparó deliberadamente para quitarle a Xiao Liang. Sucedió algo relacionado con Su Liang, y la IA necesitaba informarlo por separado.

Al segundo siguiente, la voz del mayordomo salió del auricular.

"Acabo de recibir la información de que Lu Zhengen usó su condición de jefe interino de la familia para retrasar el momento efectivo del encierro de Lu Zhizhao".

Después de escuchar el informe, los ojos de Lu Taipan instantáneamente se volvieron fríos.

... La prohibición de Lu Zhizhao fue emitida por él personalmente, pero si Lu Zhengen retrasa el tiempo efectivo, significa que Lu Zhizhao aún puede moverse libremente durante este período.

"¿Por qué?"

En ese momento, se ha confirmado que su vida no está en peligro. Sin embargo, como cabeza de familia en funciones, Lu Zhengen puede usar su autoridad para desdibujar este punto".

La voz cayó, y el ama de llaves lanzó directamente un video en la terminal personal de Lu Taipan.

Lu Zhizhao, quien regresó al primer sector, se ha despertado de un largo coma forzado. Se puede ver en su postura y movimientos en el video que se ha sometido a una operación de reemplazo óseo de todo el cuerpo.

Pero Lu Zhizhao, que recibió un gran golpe, ya no puede ser el joven maestro mimado. En la imagen, el joven esqueleto en forma de Alfa se encuentra de pie, luciendo terriblemente delgado, e incluso las mejillas están hundidas. Obviamente, el video fue filmado en el espacio abierto del campo de tiro dentro de la casa de Lu. El objetivo humano virtual se movió rápidamente en el campo, pero Lu Zhizhao simplemente levantó la mano con indiferencia, como si no necesitara apuntar en absoluto y apretó el gatillo. de la pistola láser. .

Con unos pocos clics suaves, el objetivo humano virtual de repente floreció con grandes y feroces flores de sangre.

Cerebro, globos oculares, pecho, extremidades—

Durante el juicio, el objetivo humano virtual sufrió múltiples heridas fatales, y luego la proyección se convirtió en un fino punto de luz en el vacío.

La puntuación de tiro apareció en el otro extremo de la pantalla, y era una puntuación alta.

Después de ver la partitura, Lu Zhizhao no mostró expresión. En cambio, miró fijamente el lugar donde desapareció el objetivo humano virtual. Su línea de visión parecía atravesar el espacio y aterrizar en un lugar muy lejano.

Después de mucho tiempo, los músculos de su rostro se contrajeron, revelando una sonrisa extraña y horrible.

"... Su poder mental aún está dañado. Lu Zhengen ha transferido urgentemente una gran cantidad de restauradores mentales. Sin embargo, según los comentarios, la condición de Lu Zhizhao no es buena".

Sin embargo, solo por el daño a su fuerza mental, Lu Zhizhao obtuvo la libertad más allá del alcance prescrito.

Obviamente, el comportamiento de Lu Zhengen claramente desafía la autoridad de Lu Taipan.

Pero esto no está en línea con las reglas de conducta habituales de Lu Zhengen.

Lu Taipan pronto se dio cuenta de esto.

Sí, Lu Zhengen es bastante codicioso. Este hombre a quien su hermano menor le robó todo está desesperado por el poder, el estatus y la riqueza, pero también es extremadamente codicioso por la vida y teme a la muerte. En teoría, Lu Zhengen no tuvo las agallas para contradecir tan obviamente a Lu Taipan.

Por esto, el mayordomo no tardó en dar la razón.

"Lu Zhengen ha llegado oficialmente a un pacto con la familia Ning". La voz electrónica relató en los auriculares: "Ning Jiayi, el joven maestro de la familia Ning, y Lu Zhizhao se casarán pronto. Obviamente, nuestro maestro de familia temporal ocultó la condición física real de Lu Zhizhao y el hecho de que ha sido expulsado de la familia Lu".

"¿Ning Tangsheng no se enteró?"

"Tal vez", dijo Guan Jia, "pero es más probable que Ning Tangsheng solo pueda consentir que esto suceda: aunque no hay un registro médico exacto que lo demuestre, pero según los datos de estos veces, básicamente se puede determinar a partir de lo anterior que el joven maestro de la familia Ning, Omega Ning Jiayi de nivel S, debe estar embarazada. El padre biológico del niño debe ser Lu Zhizhao, y el momento de la concepción debe estar marcado por el accidente anterior".

“…”

"No pueden desperdiciar a un Omega senior como este".

Mientras Lu Zhizhao y Ning Jiayi se casen, al menos se ha alcanzado el pacto entre la familia Lu y la familia Ning.

¿A quién le importa el destino de la persona herramienta que es portadora de intereses en el intercambio de intereses?

"Lu Zhengen está bastante satisfecho con este matrimonio, pero teniendo en cuenta la situación especial de Lu Zhizhao, quiere finalizar rápidamente este matrimonio. Por esta razón, ha decidido verlo en la cena de celebración del Día de la Victoria". anunciar la noticia de la boda de los dos en público".

El ama de llaves dijo que obviamente es inteligencia artificial, pero hay una pizca de desdén en su voz electrónica.

"¿Cena de gala del Día de la Victoria?"

Los ojos de Lu Taipan se entrecerraron, y luego recordó lo que era la llamada cena de celebración del Día de la Victoria.

Estrictamente hablando, debería haber sido el protagonista indiscutible de esa cena,

Porque el llamado Día de la Victoria es el día en que la Alianza de la Tierra derrotó por completo la invasión de Canaán. La Cena de Gala del Día de la Victoria también celebra la victoria de la guerra entre los terrícolas y los cananeos.

En este día de cada año, todo el Primer Sector estará en ambiente festivo, con grandes y pequeños banquetes y actuaciones, pero la más llamativa se lleva a cabo en la Casa del Comandante. por mi mismo.

Mucha gente llamaría a ese banquete la "Noche Dorada".

Porque este banquete es casi el escenario más hermoso y cruel para los niveles superiores de la Alianza de la Tierra. El orden de entrada a la recepción, el orden de los asientos, los participantes... Cada pequeño detalle aparentemente ordinario insinúa los resultados de la lucha por el poder privado en el primer sector durante el último año.

Algunas personas perdieron y desaparecieron de la cena.

Algunas personas ganan, y pueden pisar los escalones de mármol blanco dorado del Palacio del Comandante en un rango superior.

Por supuesto, no importa cómo luchen y cambien otras familias y fuerzas, el "trono" en la cena siempre pertenecerá a un solo apellido.

Esa es la familia Lu.

Sin embargo, desde la primera vez que se llevó a cabo la llamada cena del Día de la Victoria hasta la más reciente, Lu Taipan nunca apareció. Por supuesto, todos los años Lu Taipan recibe invitaciones que son al menos superficialmente sinceras y cálidas. Aunque tienen miedo de Lu Taipan, todos deben admitir que sin Lu Taipan, no habría una victoria final para la Alianza Terrestre. Y hasta cierto punto, cuanto más temen las personas al Señor de la Cueva de la Serpiente, más curioso es sobre cada uno de sus movimientos.

Sin embargo, por muy arraigadas que fueran esas invitaciones, Lu Taipan se negó a asistir con indiferencia de principio a fin. No por nada más, sino simplemente porque...

["Es una pérdida de tiempo estar en ese tipo de lugar con un montón de idiotas".]

El hecho de que Lu Taipan nunca asistirá a la Smooth Day Dinner se ha convertido en un hecho que todos aceptaron con el tiempo.

La única persona que lo reemplazó fue Lu Zhengen, el propietario temporal de la familia Lu. Aunque solo fue Vanity Fair que Lu Taipan descartó, esta noche de todos los años fue el momento más satisfactorio, alegre e importante para él.

Obviamente, esta vez es lo mismo. La convención a lo largo de los años hizo que Lu Zhengen reservara la cena del Día de la Victoria directamente como su lugar publicitario más importante.

Después de reflexionar por un momento, Lu Taipan le preguntó al ama de llaves.

"¿La fecha de la fiesta?"

"Dos días después". El ama de llaves respondió: "Déjame echar un vistazo, tengo que decir que Lu Zhengen realmente está trabajando duro, lo he comprobado, ha invitado a todos los medios de todos los sectores ... , planea hacer de la boda de Lu Zhizhao y Ning Jiayi una 'Boda del Siglo' y tiene la intención de obtener más apoyo de las masas..."

"Notifique al comandante, esta vez asistiré a la cena del Día de la Victoria".

Lu Taipan dijo de repente con indiferencia.

Las palabras de la inteligencia artificial se detuvieron por un momento, y en el enorme flujo de información que le pertenece y que los humanos no pueden percibir, debido a las palabras de Lu Taipan, apareció una onda.

En analogía, esto es un poco similar a la emoción en las emociones humanas, pero parece un poco diferente.

"Está bien, mi maestro, voy a descalificar a Lu Zhengen de la conferencia".

Entonces dijo alegremente el ama de llaves.

"No". La expresión de Lu Zhizhao permaneció sin cambios, y dijo a la ligera: "Ya que ha pasado tanto tiempo, déjalo ir".

Aunque no hay altibajos emocionales, nadie puede ignorar el sarcasmo en el tono del maestro de la cueva de las serpientes.

"Solo necesita informar al comandante, llevaré a mi compañero al lugar esta vez".

"¿Cena del Día de la Victoria? Ah, ya sé, es la Noche Dorada, ¿no?"

Esa noche, cuando Su Liang escuchó la invitación de Lu Taipan en "The Throne", no pudo evitar quedarse atónita.

“Antes solo podía ver la transmisión de Star Network… ¿No es bueno para mí ir a una cena tan significativa?”

Desde la última vez que vi a Lu Zhizhao en el banquete de la familia Lu, y después de muchos problemas, Su Liang no pudo evitar tener dolor de cabeza cuando pensó en un lugar así donde los ricos y poderosos reunidos.

Lu Taipan miró a Su Liang sin parpadear.

Los ojos son profundos.

"Sé que no te gustan ese tipo de ocasiones. De hecho, a mí tampoco. Además, en ese tipo de ocasiones, habrá una gran cantidad de reuniones Alpha de alto nivel , y es probable que la feromona en ellos me irrite, aunque mi situación ha mejorado mucho desde que apareciste, pero..."

Naturalmente tomó la mano de Su Liang y entrelazó sus dedos.

El hombre alto bajó los ojos, espesas pestañas cubrían los ojos oscuros.

En este momento, el Señor de la Cueva de la Serpiente se veía muy bien portado y pálido.

"Te quiero a mi lado".

Dijo el hombre en voz baja.

"No mentiré y diré que no puedo separarme de ti por la dependencia de las feromonas".

"Sr. Si..."

"Es ridículo, nunca he estado en esta fiesta. Porque antes de esto, había estado evitando atentamente las multitudes debido al trastorno de feromonas. Curaste mi trastorno de feromonas, pero aun así, todavía estoy No estoy seguro de poder meterme en una multitud sin volverme loco".



"Por eso te necesito tanto".

Finalmente levantó los ojos y miró a Su Liang.

"Está bien".

Su Liang escuchó su respuesta.

Nadie... Nadie puede negarse a semejante maestro de la cueva de las serpientes.

Después de recibir la promesa de Su Liang, una sonrisa de satisfacción apareció en los labios delgados de Lu Taipan.

"Gracias".

Le dio las gracias y luego le entregó la invitación a la fiesta a Su Liang.

A continuación, Su Liang solo necesita presionar el botón Aceptar para confirmar su asistencia.

Sin embargo, el adolescente abrió la delgada pantalla electrónica, pero se quedó mirando la línea de escritura simple arriba y permaneció en su lugar.

"El Señor Serpiente Lu Taipan y su compañero Su Liang asistirán a tiempo..."

Miró a Alpha con incredulidad.

"¿Qué pasa con el 'mate' en esto?"

"Tos..."

Lu Taipan miró hacia otro lado y tosió fingidamente.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 70:


“Los participantes tienen expectativas bastante rígidas sobre las relaciones de sus asistentes”.

Lu Taipan recuperó rápidamente su calma original y comenzó a explicarle cuidadosamente a Su Liang.

"En circunstancias normales, solo hay dos tipos de relaciones para que dos personas asistan a una fiesta, pareja y parientes".

El Señor de la Cueva de la Serpiente echó un vistazo a la invitación y ocultó con bastante calma el hecho de que, como héroe que mató al Emperador de Canaán, estaba completamente libre de cualquier restricción.

"Si no fuera por un 'socio', nunca le habría dicho al organizador que soy tu tío, y esta vez planeo traer a mi hijo menor para que asista—"

Pensando en Su Liang llamándose a sí mismo tío Lu, los ojos de Lu Taipan parpadearon.

Pero hasta que Lu Taipan terminó de explicar, Su Liang no respondió.

El esbelto adolescente miró fijamente a un Alfa sin decir una palabra, pero este silencio en sí ya es una actitud.

Cuando llevó a la serpiente venenosa a matar al emperador cananeo, nunca hubo hombre alguno que se estremeciera y vacilara.Bajo los ojos claros del joven, fue derrotado muy rápidamente.

"Lo siento." Se disculpó. "En realidad, no importa cuál sea tu identidad, puedes venir al rescate conmigo, pero espero que todos en la fiesta sepan que... eres mi compañero".

Mientras hablaba, Lu Taipan levantó la mano y acarició suavemente la mejilla de Su Liang.

Cuando habló, el disfraz deliberado se desvaneció gradualmente de su rostro, dejando solo la expresión más sincera de un hombre mayor.

"No quieres ir a la fiesta como tu pareja porque tienes miedo, ¿verdad?"

"Sr. Si, en realidad..."

"En el pasado, solo enamorarte de Lu Zhizhao ya te hacía sufrir, pero ahora eres mi pareja. Soy el tío de Lu Zhizhao, soy mayor que tú, el próximo Habrá más personas que harán todo tipo de comentarios repugnantes sobre ti a tus espaldas, y los rumores probablemente ahogarán por completo a la familia Lu. Después de eso, tal vez cuando estés caminando por la calle, cualquier persona al azar se acercará y te preguntará cómo me sedujo y me sedujo…”

Hablando de esto, la voz de Lu Taipan de repente se volvió muy seria y solemne.

"Sin embargo, puedo asegurarles que ninguna de estas cosas sucederá. No permitiré que esas cosas vuelvan a suceder. Lu Zhizhao no puede protegerlos, pero yo sí".

“Es probable que nadie vuelva a lastimarte, y no habrá rumores que te molesten, pueden pensar en sus corazones, pero nunca, nunca, con palabras y pluma”.

Nunca hay que tener miedo.

Lu Taipan dijo en su corazón.

Su Liang y Lu Taipan se miraron durante unos segundos y, después de mucho tiempo, de repente suspiró con impotencia.

“No tengo miedo de los chismes de esa gente para nada, y no me importa lo que digan.” El joven dijo en voz baja: “Dudé porque todo el banquete fue transmitido en vivo, y mi hermana también definitivamente lo leerá. Se enterará, mi relación contigo. Y acabo de tener un dolor de cabeza en este momento. Si mi hermana se entera de esto, ¿cómo debo explicárselo?

El adolescente se veía muy indefenso.

"Ella no aprobaba mi relación con Alpha antes, especialmente, um, ustedes, la familia Lu, el tipo de personas de alto estatus. También saben que Lu Zhizhao realmente me causó muchos problemas". , Mi hermana ve todo en sus ojos, y está a punto de sufrir un trastorno de estrés. Además, de acuerdo con los criterios enumerados por mi hermana, mi objeto ideal debería ser una familia acomodada, un Beta moderado y común, y preferiblemente un Estudiantes Beta de la Universidad de Xingchuan o algo así".

Su Liang señaló con el dedo y repitió las expectativas de Su Nuan a Lu Taipan.

Una personalidad amable.

La casa es normal.

No tengas ningún problema oculto sobre ti.

No tengas nada que ver con familias ricas.

Sé honesto.

Cuidará de las personas.

…

Al escuchar esas condiciones, el Señor de la Cueva de la Serpiente, que antes parecía fuerte y despiadado, se congeló en su lugar.

Su Liang también miró a Lu Taipan en secreto en este momento.

La expresión de Lu Taipan era severa y sus ojos solemnes, Su Liang sintió que casi podía escuchar el zumbido del cerebro de la otra parte cuando estaba corriendo rápido.

Finalmente, debido a la expresión del hombre mayor, se echó a reír.

Cayó en los brazos de Lu Taipan con una sonrisa.

"Pero no importa, mi hermana me quiere mucho. Cuando se entere, haré todo lo posible para decir cosas buenas de ti delante de él. Solo dije, um, Me gusta el alto estatus de la familia Lu. El tipo de Alfa que es mayor que yo y sigue siendo muy poderosa, definitivamente no tendrá nada que ver conmigo al final".

Las pupilas de los ojos del joven, que están curvadas por su sonrisa, parecen estar salpicadas de estrellas.

Al ver que Lu Taipan no podía evitar respirar profundamente, quiso reducir la acumulación de fuego en su corazón.



Una leve fragancia dulce impregna a los dos.

Su Liang había sido un Beta durante tanto tiempo que no se dio cuenta del sutil latido en lo profundo de su cuerpo de que ahora era un Omega.



Su Liang incluso levantó audazmente la mano y enganchó el cuello de Lu Taipan, obligándolo a inclinar la cabeza.

Al otro lado del tapón de la mordida, Su Liang dejó deliberadamente un beso falso.

"Así que tienes que hacerme feliz", parpadeó hacia Lu Taipan, "... tío Lu".

Lu Taipan todavía no podía contener el fuego oscuro en su corazón.

“haga clic-”

Es el sonido del metal rompiéndose.

Los ojos de Su Liang se abrieron en estado de shock al ver a Lu Taipan levantar la mano y arrancar el tapón de mordida que se suponía que era extra fuerte.

La sonrisa en su rostro se congeló.

"No tengas miedo" La expresión de Lu Taipan era muy gentil, una gentileza extraordinaria, pero sus ojos brillaban más que nunca.

Su Liang estaba presionada en el sofá y no pudo moverse por un momento. La serpiente espiritual semisustancial se deslizó felizmente, enredando sus manos y pies.

"Te haré muy... feliz".



"Ah, mira esto—"

En la sala de cultivo de flores Leia del centro médico, un observador se frotó los ojos y miró las plantas alienígenas de colores brillantes en el vidrio.

"¡Date prisa, anótalo! ¡El proceso de maduración completa de la planta Leia de flor a fruto es demasiado raro!"

El observador alzó la voz tras ver los cambios que se producían en el cuarto de cultivo.

De hecho, no hay necesidad de que emita instrucciones de lenguaje en absoluto. Tan pronto como el momento en que las plantas alienígenas cambian, el sistema inteligente ya ha comenzado a registrar y observar las plantas de Leia.

La primera es la flor, del centro de esos esbeltos y delgados cogollos de flores empezó a brotar el líquido cristalino de fuerte olor dulzón, semi-viscoso, luego de muestrear se analizó que estos líquidos eran todas las flores del néctar de Leia.

Pero este néctar nunca se había visto antes, y la cantidad de secreción no era muy grande al principio, pero pronto, esos néctares comenzaron a ser secretados a un ritmo alarmante, y algunos de ellos incluso directamente a lo largo de los pétalos Tick Tock cayeron sobre el sustrato de cultivo.

Después del período de secreción masiva de néctar, la forma de las flores originales, delgadas y simples, también cambió.

El cáliz comenzó a hincharse, los delgados pétalos se volvieron gradualmente de color rosa oscuro y los pétalos empapados de néctar comenzaron a volverse hipertróficos a medida que cambiaban de color. Pronto, los óvulos, similares a las plantas de la tierra, se hincharon a un ritmo visible a simple vista.

La dulzura especial en el aire se vuelve cada vez más intensa. Hasta cierto punto, como una planta alienígena, el proceso de la flor de Leia no es muy diferente al de las plantas terrestres. Es solo un mucho más rápido, y el tallo expuesto secreta un jugo de olor dulce a medida que el óvulo se convierte en una fruta completa.

En comparación con el período de secreción del néctar, el jugo del néctar durante este período es mucho más delgado y contiene sustancias menos efectivas que pueden ser utilizadas por el cuerpo humano. Esto probablemente se deba a que la mayoría de los nutrientes que contiene se absorben Enviado al cuerpo de la fruta.

Después de unas horas, las exuberantes flores de leia en el cuarto de cultivo se habían convertido casi todas en frutos de leia de color rosa pálido.

Esos frutos eran aún más llenos y redondos que antes, y las ramas delgadas caían y se estremecían suavemente.

Solo la apariencia, y el néctar que brota ocasionalmente de las grietas de los pétalos de la fruta, te puedes imaginar lo jugosas, dulces y suaves que deben ser estas frutas cuando están realmente maduras.

Pero...

"Sigue siendo igual que los anteriores. Después de los resultados rápidos, la fruta siempre ha permanecido en un estado inmaduro. Esto puede estar relacionado con la falla del Maestro Su Liang para diferenciarse con éxito".

El observador anotó el valor específico de cada fruta con cierta decepción, y luego suspiró y murmuró.

"Ahora solo puedo esperar que el Maestro Su Liang se diferencie rápidamente, de lo contrario, esta investigación pronto será imposible-"

Otro colega suspiró.

Pero no mucho después de que los dos estuvieran hablando, encontraron a otro oficial médico novato parado sin expresión frente a la ventana de observación de vidrio de la sala de plantación, mirando la flor de la fruta Leia en el otro lado, inexplicablemente cara roja

"¡Oye, recién llegado! ¿De qué sigues aturdido? ¿Has revisado los registros experimentales? No puedes tocar el pez que tenemos delante, ¿verdad? De verdad..."

El observador levantó la voz y enseñó.

El recién llegado volvió a sus sentidos presa del pánico.

“Lo siento, lo siento, no estoy pescando, solo estoy pensando en cosas.” Tartamudeó.

"¿En qué estás pensando? ¿Estás tan fascinado por eso? Veo que tu cara está roja". : "Estaba pensando que las flores de Leia fueron cultivadas a través del poder espiritual del Maestro Su Liang, entonces hubo un tipo especial de efecto psicopático entre los dos, pero no había señales de estas flores en este momento. Eso es todo".

Los ojos del recién llegado parpadean, un poco avergonzados.

"Estaba pensando, ¿qué le pasó al Maestro Su Liang hace un momento que causó un resultado a tan gran escala?"

Observador A: "..."

Observador B: "..."

La sala de observación de plantas en medio de la noche se quedó en silencio.

Después de mucho tiempo, alguien tosió torpemente.

"¿En qué estás pensando, de verdad? ¡A trabajar!"

"Sí, sí, ve a trabajar, ve a trabajar..."

…





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 71:


Día de celebración de la Casa de la Familia Lu

Todos los años el día de la celebración es ruidoso y animado, incluso en la poderosa zona residencial del distrito de la primera estrella, se puede escuchar música, risas y fuegos artificiales desde la distancia en el aire rugir del tiempo .

El aire se llena con la calidez y la alegría de una celebración festiva.

Sin embargo, en este momento, el rostro de Ning Jiayi estaba pálido.

Casi se molestó con el mayordomo que intentaba persuadirlo en el comunicador para que perdiera los estribos: "...Me importa una mierda, hoy es el día más importante para mí, pero esos malditos Todos los diseñadores y joyeros solo me envían algunos asistentes?"

"...no digas nada esta gente también tiene experiencia, ¡solo quiero lo mejor!"

“…¿Por qué debo hacer una cita con anticipación?¡Deberían saber a quién quieren atender cuando vean la dirección de mi pedido!Es abominable, se atreven a humillarme y decir que los Diseñadores tienen otros grandes clientes para servir, no sé quién será más de sus grandes clientes que la familia Lu en el futuro”.

"Estoy tan enojado, estas personas simplemente me humillan porque no tengo tiempo para preocuparme por ellos hoy. Solo déjenlos esperar, cuando termine esta noche, dejaré que estas personas espera viendo-"

Ning Jiayi colgó la comunicación enojado, y luego vino a la habitación al final del pasillo.

Respiró hondo frente a la puerta, le tomó mucho tiempo ajustar su expresión y tono, y después de terminar de vestirse, abrió la puerta y entró.



Las pesadas cortinas siempre estaban bien cerradas, solo una tenue luz de noche amarilla estaba encendida junto al sofá en la esquina de la habitación.

La luz tenue hizo que el joven parado en el sofá un poco de miedo, y había dos sombras negras debajo del hueso de la ceja, como un pozo profundo.

El aliento de Lu Zhizhao es muy frío y la gente está muy silenciosa, pero Ning Jiayi está casi acostumbrado a su extrañeza en estos días. Después de todo, según Lu Zhengen, el poder mental de Lu Zhizhao es tan fuerte que apareció antes Un shock mental todavía está en el período de recuperación, y es normal comportarse de manera diferente que antes.

Sin mencionar…

Lu Zhizhao está a punto de casarse con él.

Ning Jiayi sabía muy bien que finalmente sucumbiría a la persecución de Lu Zhengen, y su novia de la infancia probablemente ahora estaba de muy mal humor.

¿Pero qué? Ning Jiayi acarició la parte inferior de su abdomen ligeramente inconscientemente, y luego dio una orden, toda la habitación fue envuelta instantáneamente por luces brillantes y suaves.

"¿Por qué no enciendes las luces, está tan oscuro... Ah Zhao, entonces estás listo?"

Ning Jiayi miró a Lu Zhizhao mientras hablaba.

Y luego descubrió que Lu Zhizhao vestía un traje formal, obviamente listo para la noche dorada de esta noche.

Esto hizo que la sonrisa en la esquina de la boca de Ning Jiayi fuera un poco más sincera. Se acercó a Lu Zhizhao e hizo un círculo.

"Mira mi vestido, ¿qué te parece? Este es el vestido que le pedí a 'Blue Nightingale' con mucho tiempo de anticipación. Se ve bien", dijo Omega, su rostro se oscureció un poco, " Pero hoy todavía estoy bastante enojado, 'Blue Nightingale' dijo que él es el orden personal superior en toda la Alianza de la Tierra, pero el servicio no es bueno. Muy malo. Cuando estas personas vieron la lista de la familia Lu antes, quisieron rodear. como perros. Esta vez todos enviaron asistentes. Si no supieran que no se atrevían a menospreciar a la familia Lu, habría pensado que ya eran deliberadamente vergonzosos.

Bajo el control de Ning Jiayi, incluso las quejas conllevaron la insatisfacción y las quejas que son exclusivas de los jóvenes, combinadas con su figura esbelta y pequeña y la hermosa cara de Omega, lo suficiente como para estimular el instinto natural de cualquier alfa. proteger Omegas.

Sin embargo, Lu Zhizhao parecía frío.

Ni siquiera miró a Ning Jiayi, solo miró la hora y luego se puso de pie: "Se acabó el tiempo. El auto flotante ya está esperando abajo".

Dijo.

"Es hora de que nos vayamos".

El tono es plano, sin titubeos.

Al ver la reacción de Lu Zhizhao, la boca de Ning Jiayi se apretó.

Aunque finalmente puede casarse con Lu Zhizhao, no sabe por qué en estos días, siempre siente que todos sus planes se han vuelto muy malos, no todos los mejores diseñadores están ausentes de su diseño de maquillaje, es decir, se toman primero los mejores accesorios de joyería que quiere comprar.

Y este revés acumulado lo hizo un poco impaciente, e incluso no pudo soportar la paciencia para continuar persuadiendo a Lu Zhizhao.

Sin embargo, después de algunas respiraciones, Ning Jiayi hábilmente ajustó su insatisfacción.

Se inclinó y tiró suavemente del puño de Lu Zhizhao.

"Todavía estás de mal humor recientemente, y sé que la persona que te gusta es el hermano Su Liang". Mientras hablaba, Ning Jiayi suspiró y luego agarró a Lu Zhizhao de la mano. deja que la palma de la otra presione su abdomen.

"En realidad, también sé que lo siento hermano Su Liang, pero en cualquier caso, es poco probable que la relación entre tú y yo regrese al pasado. Por el bien de este niño, al menos todavía lo somos. Pasemos por el proceso de matrimonio. Puedes pensar que soy egoísta, pero realmente solo espero que cuando nazcan nuestros dos hijos, habrá un padre..."

"Cuando todo esto termine, ve con el hermano Su Liang. No te detendré".

Dijo amablemente.

Sin embargo, en el siguiente segundo, Ning Jiayi vio que Lu Zhizhao había tocado un fuego de carbón y rápidamente retiró su mano. Sus movimientos fueron demasiado rápidos e impacientes, casi causando que Ning Jiayi cayera al suelo.

"¡¿Azhao?!"

Ning Jiayi hizo una llamada de pánico y rápidamente sostuvo la silla para estabilizar su figura.

Miró a Lu Zhizhao con un poco de sorpresa, pero no esperaba que la otra parte fuera tan grosera.

Pero el alfa, que siempre fue gentil y muy fácil de engañar en la memoria, no dio ninguna explicación por el comportamiento grosero del talento en este momento.

Incluso…

Por un momento, Lu Zhizhao miró a Ning Jiayi, lo que hizo que este último sintiera un poco de miedo.

Era como los ojos de alguien que quería matar a alguien.

"¿Qué te pasa?"

Ning Jiayi preguntó en voz baja, esta vez había una pizca de pánico que ni siquiera notó.

"Dado que también sabes que la persona que me gusta siempre ha sido Su Liang, entonces no lo menciones frente a mí".

Lu Zhizhao miró fijamente a Ning Jiayi, y después de un rato, de repente sonrió y le sonrió al niño.

“…Sería muy, muy incómodo”.

Dijo.

Después de terminar de hablar, Lu Zhizhao salió primero de la habitación.

Mirando la puerta que se cerró de golpe, Ning Jiayi se quedó allí por un rato, luego su rostro gradualmente se volvió horrible.

Ya no podía controlar sus emociones, agarró las costosas decoraciones de la habitación y las estrelló contra el suelo.

"Morir-morir para morir-"

Ning Jiayi maldijo continuamente.

Sin embargo, no sabía si la persona a la que quería maldecir con locura era Su Liang, que siempre estaba entre él y Lu Zhizhao, o el mismo Lu Zhizhao.

Pero pronto, Ning Jiayi detuvo todos los movimientos frente al espejo de la habitación, miró al niño reflejado en el espejo y su respiración se calmó gradualmente.



Sí, mientras termine esta noche, todos sabrán que Ning Jiayi será el socio oficial de Lu Zhizhao y el que estará al lado del maestro de la familia Lu en el futuro.

"Gané, hermano Su Liang".

Ning Jiayi se miró en el espejo y dijo en voz baja.

Después de eso, no importa cuánto le guste a Lu Zhizhao Su Liang, esa beta siempre será un pequeño tres que no puede ver la mesa.

Durante mucho tiempo no ha podido competir con Ning Jiayi por Lu Zhizhao.

Al pensar en esto, una sonrisa apareció en los labios de Ning Jiayi, luego se dio la vuelta y salió de la habitación.

…

El lujoso carro de levitación llevó a Ning Jiayi y Lu Zhizhao al lugar donde se llevó a cabo el banquete, la Mansión del Gran Comandante del Primer Distrito Estelar.

Cuando cae la noche, el cielo se ha vuelto de un magnífico color púrpura oscuro, e innumerables fuegos artificiales estallan en el cielo nocturno con una luz deslumbrante.

La altura de vuelo del auto flotante no es alta. Mientras Ning Jiayi inclina la cabeza, puede ver los ojos ansiosos y admirados de los civiles que miran hacia el auto flotante.

Esto hizo que su estado de ánimo originalmente extremadamente deprimido mejorara un poco, y esta sensación de alegría alcanzó su clímax cuando realmente llegó a la Mansión del Gran Comandante.

"Mira, es el coche de la familia Lu..."

"El dueño de la familia Lu ya se bajó del auto antes, lo que significa que el joven maestro Lu debe estar en este auto, ah ah ah, ¡me gusta tanto!"

"Espera un minuto... La persona que se bajó del auto, ¿no es el joven maestro Lu? ¿Es ese un Omega? ¿Es él de la familia Lu?"

"¡Vaya, Dios mío, cómo podría ser Ning Jiayi ?! ¡Ning Jiayi salió del auto de la familia Lu!"

"Espera, ¿es eso cierto? Los dos tienen una gran relación..."

"Qué gracioso, ¿de verdad crees que puedes bajarte del mismo auto simplemente teniendo una buena relación? ¡Es una noche dorada! ¡Alguna vez te preguntaste qué significa eso! Siento que algo terrible va a pasar esta noche..."

…

Ning Jiayi se dio la vuelta y vio a las personas rodeadas por la barrera de luz electrónica.

A diferencia de aquellos que recibieron invitaciones como él, esas personas solo pueden permanecer dentro del rango especificado y nunca ingresar realmente al Palacio del Gran Comandante.

Esas personas solo pueden ver a los dignatarios salir del auto, luego subir los escalones blancos puros y finalmente entrar por la puerta dorada de la Mansión del Comandante.

Los ojos incomparablemente cálidos y los vítores de la gente hicieron que el estado de ánimo de Ning Jiayi fuera más brillante después de un día neblinoso.

Él sonrió y saludó al grupo de personas desde la distancia. Luego se dio la vuelta y miró a Lu Zhizhao, que aún no se había bajado del auto, con una seriedad incomparable.

La persona que se suponía que debía salir primero del auto todavía estaba sentada en el auto.

"Azhao, es hora de bajar"

La sonrisa de Ning Jiayi no era rígida, recordó.

Le tomó unos segundos ver a Lu Zhizhao girar la cabeza, sus ojos en Ning Jiayi todavía eran un poco extraños.

Los pelos de la espalda de Ning Jiayi se erizaron, casi pensando que Lu Zhizhao se iba a enfadar de nuevo.

Sin embargo, la otra parte salió del auto muy obedientemente,

Varios robots de cámara levitantes esféricos volaron rápidamente, y la lente negra casi se pegó a la cara de Ning Jiayi. Este es un dispositivo especialmente preparado por la familia Ning y la familia Lu para este anuncio de matrimonio. Con ellos, todo lo relacionado con Lu Zhizhao y Ning Jiayi esta noche se transmitirá simultáneamente a todos en toda la Alianza Terrestre.

Ning Jiayi inmediatamente mostró su mejor sonrisa dulce, y se sintió cada vez más satisfecho con los arreglos de esta noche.

salón.

El cielo nocturno está lleno de fuegos artificiales, y detrás de ti está la multitud vitoreando, todo es tan perfecto...

Sin embargo, después de entrar en el salón de banquetes, la sonrisa de Ning Jiayi se congeló ligeramente.

La Noche Dorada de la Mansión del Gran Comandante es tan lujosa como siempre. Cubierto por una hermosa cortina de terciopelo, hay un enorme jarrón de cerámica antiguo que es más alto que ellos dos. El enorme ramo está salpicado de flores hechas de ramas doradas y joyas. El enorme candelabro de cristal como una obra de arte cuelga bajo el arco curvo. domo Cada haz de luz brilla intensamente debido a la refracción del cristal. El dispositivo de proyección especialmente configurado hace que diminutos fantasmas dorados brillen en el aire, como si este ya no fuera el mundo real, sino una antigua sala mágica...

Todo sigue igual que siempre, pero "lo mismo" es el mayor problema.

Según el diseño original, esta noche dorada está llena de elementos de decoración relacionados con la boda. Ning Jiayi todavía recordaba el diseño que había elegido durante mucho tiempo, que fue enviado especialmente por el diseñador de interiores de la Mansión del Gran Comandante para complacer a la familia Lu para el propósito de Ning Jiayi.

Pero ahora, Ning Jiayi no encontró ningún elemento relacionado con la boda en el salón.

Como si fuera una noche dorada normal.

Si no fuera por la cámara a su lado filmándolo constantemente, Ning Jiayi difícilmente podría contener la expresión de su rostro.

Tal vez un maldito descuido.

Ning Jiayi se dijo a sí mismo en su corazón.

Después, cuidará bien de esas personas, e incluso si no persigue a la familia Lu y la familia Ning, no tolerará una omisión tan grande.

En la constante persuasión de Ning Jiayi, la noche dorada se desarrolló de manera ordenada.

El comandante al igual que antes, después de venir a dar un discurso fijo, como siempre, le dio el micrófono a Lu Zhengen, el jefe de la familia Lu.

Los ojos de Ning Jiayi se abrieron ligeramente mientras observaba al hombre de mediana edad un poco gordo caminar paso a paso por la plataforma alta.

Miró a Lu Zhengen con placer, el latido de su corazón se aceleró poco a poco, y ni siquiera podía escuchar las palabras de presagio que dijo el hombre.

Antes de esto, incluso se tomó el tiempo para mirar a Star Network, y ahora Star Network está lleno de especulaciones acerca de que se bajó del auto flotante de la familia Lu. No hace falta decir que todos ya se han sentido débilmente.

El contrato de matrimonio entre la familia Ning y la familia Lu es una conclusión inevitable.

Quizás influenciado por las especulaciones y discusiones en Star Online, Ning Jiayi incluso sintió que los ojos de todos estaban puestos en él, y el salón de banquetes, que debería haber estado en silencio, se ha vuelto un poco más oscuro en este momento. .Algo ruidoso.

Los dignatarios y ejecutivos de alto nivel que prestaban más atención a la etiqueta parecían haber olvidado la etiqueta de repente, y susurraban y susurraban.

Y cuanto más especulan, más prestan atención a Ning Jiayi, más rápido late el corazón de Ning Jiayi.

Contuvo su sonrisa y esperó en silencio el momento en que se anunciara la noticia de su matrimonio con Lu Zhizhao.

Todos los presagios de los años, todo el camuflaje, son para hoy.

Pero fue precisamente porque estaba demasiado emocionado que no se dio cuenta de que Lu Zhengen, que estaba hablando en el escenario hoy, estaba un poco pálido hoy, y su frente estaba cubierta de sudor frío que debería no estar allí El orgulloso jefe interino de la familia Lu, de pie en el escenario ahora, es como un estudiante de escuela primaria que fue empujado a la fuerza frente a la multitud para recibir elogios.

"... A continuación, permítanme anunciarles a todos... Ning Jiayi se convertirá en socio oficial de Lu Zhizhao..."

La voz en el salón se hizo más y más fuerte, e incluso abrumó el anuncio de compromiso de Lu Zhengen en el escenario. Casi nadie prestó atención a lo que dijo Lu Zhengen en el escenario.

En este momento, Ning Jiayi finalmente se dio cuenta de que algo parecía estar mal.

Miró a su alrededor con asombro, y descubrió que la cámara flotante que lo había estado rodeando como moscas había abandonado silenciosamente el área donde estaba, pero se reunió en la entrada del salón.

"¿Qué es esto... qué está pasando?"

La cara de Ning Jiayi estaba un poco rígida.

Pero nadie le respondió.

No son solo las cámaras reunidas a la entrada del salón, de hecho, en este momento, la atención de todos se ha concentrado allí.

Ning Jiayi volvió la cabeza a lo largo de la línea de visión de todos.

En su mirada atónita, un hombre alto increíblemente guapo bajó los ojos y abrazó con cuidado al chico que estaba a su lado mientras caminaba paso a paso por el pasillo.

…

"Patada-"

Después, Ning Jiayi escuchó un sonido nítido de vidrio rompiéndose.

Fue Lu Zhizhao junto a él, quien accidentalmente dejó caer la copa de vino en su mano.

El autor tiene algo que decir:

Lu Zhizhao: Terremoto de alumnos.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 72:


El último momento fue extremadamente alegre, pero el joven maestro de al lado, que sintió que finalmente había conseguido lo que quería después de años de humillación, sintió frío por todas partes.

Repugnancia, miedo, ira... Innumerables emociones negativas rodaban en su pecho como ácido sulfúrico, haciéndole doler el corazón. Sabiendo que Lu Zhizhao estaba a su lado, tenía que mantener su expresión firme sin importar qué, pero Ning Jiayi aún no podía controlar la fuerte malicia en su corazón. Miró a Su Liang con saña, sus palmas sangraban por las uñas.

¿Cómo puede ser esto?

Pudo ver claramente que debería ser una beta ordinaria, pero el aliento que exuda Su Liang en este momento pertenece a Omega.

Y el nivel de la otra parte...

¿Qué pasa con el nivel de la otra parte?

Ning Jiayi nunca había sentido este tipo de aura en otro Omega: poderosa, tranquila, gentil, sin ninguna agresión, pero instintivamente hizo que su cuerpo se sintiera temblando y encogiéndose.

Era casi como si su cuerpo se rindiera instintivamente a la otra parte.

El disgusto mental y el miedo físico hicieron que Ning Jiayi se sintiera confundido. Afortunadamente, la reacción de Lu Zhizhao en este momento no fue mucho mejor que la suya. Al escuchar que Lu Zhizhao accidentalmente tiró el vaso de agua, Ning Jiayi también recuperó sus sentidos, se volvió para mirar a Lu Zhizhao e inmediatamente se dio cuenta de que la otra parte estaba equivocada. Ning Jiayi y Lu Zhizhao tienen un alto grado de coincidencia, por lo que, naturalmente, puede sentir que el aura de Lu Zhizhao está frenética.

"Azhao, cálmate".

El rostro de Ning Jiayi estaba pálido, y rápidamente recordó.

Después de una pausa, el niño con una expresión ligeramente distorsionada no pudo evitar agregar: "¿Cómo es que el hermano Su Liang está con tu tío esta vez, qué extraño?"

A pesar de que sabía que esta oración era demasiado provocativa, todavía era difícil para Ning Jiayi controlar el yin y el yang en sus palabras.



Pero Ning Jiayi pronto se arrepintió, porque después de escuchar su "pregunta", la expresión de Lu Zhizhao de repente se volvió extremadamente aterradora.

"crujido-"

Vagamente, Ning Jiayi incluso sintió que escuchó a Lu Zhizhao apretar los dientes con demasiada fuerza. En la cara originalmente hermosa del joven alfa, un músculo se contrajo involuntariamente.

Parecía que se estaba volviendo loco.

"Azhao, tú, no seas impulsivo".

Ning Jiayi tragó saliva, y rápidamente extendió la mano y agarró a Lu Zhizhao.

Lu Zhizhao de repente volvió la cabeza y lo miró con fiereza, su expresión sombría.

"¡¿Azhao?!"

Tomó un tiempo. Solo entonces Ning Jiayi escuchó la ronca mueca de Lu Zhizhao.

"¿Impulsivo?" Lu Zhizhao se burló con frialdad.

El rostro flaco del joven todavía estaba sombrío, pero no importa qué, Lu Zhizhao ya había regresado a su asiento en el lado positivo.

Lu Zhizhao no volvió a mirar a Ning Jiayi, pero Ning Jiayi escuchó los susurros roncos que salían de los labios secos.

"Piensas demasiado, nadie me permitirá ser impulsivo".

Lu Zhizhao murmuró.

A pesar de que sabía que Su Liang había engañado a su tío, pero al ver esta escena después de muchos días, el cerebro de Lu Zhizhao todavía estaba en blanco.

La intención asesina tiránica estaba constantemente rodando y gritando en su pecho, haciéndolo querer correr directamente para destrozar directamente al hombre que nominalmente era su tío.

Sin embargo, justo ahora su cuerpo solo se movió ligeramente, y en un instante, varios ojos se posaron en él que parecían pasar desapercibidos.

Un mesero que se vea amable, cortés y humilde.

Sentado en un rincón, como un recién llegado a una familia pequeña.



Incluso un cantante famoso de la liga muy respetado.

…



Si no hubiera tenido la experiencia de su vida, le habría resultado difícil percibir esa especie de vigilancia fría y precisa que parecía cazar una red de luz.

Estas personas son todas "serpientes".

Y Lu Zhizhao también está muy seguro de que en todo el salón de banquetes, hay más personas que pertenecen a la Cueva de la Serpiente.

Para la apariencia de Su Liang esta vez, ¿estaba ese hombre en guardia hasta tal punto?

No importa cuán dolorosa fuera la manía creciente, Lu Zhizhao solo pudo apretar los dientes y se recostó en su asiento, y luego vio a Su Liang acercarse en los brazos de Lu Taipan desde la distancia.

Lo que no sabía era que en este momento, Su Liang retrajo con cuidado el rabillo del ojo que estaba mirando a una esquina.

Al ver que Lu Zhizhao se recostó firmemente en su asiento, el chico delgado finalmente respiró aliviado.

Cuando entró en el salón, ya había escuchado el anuncio del matrimonio de Lu Zhengen, y los ojos de Lu Zhizhao eran tan intensos que hicieron que Su Yang notara la primera vez que entró en el salón de banquetes La existencia de Lu Zhizhao.

Para ser honesto, cuando vio que la figura de Lu Zhizhao se movía ligeramente, el corazón de Su Liang se elevó en su garganta. Después de todo, ya había experimentado la locura de Lu Zhizhao una vez en la nave espacial. Ahora realmente no quiero volver a experimentarlo bajo la atenta mirada de la Noche Dorada. Pero gracias a Dios, ahora que la condición de Lu Zhizhao ha mejorado después del tratamiento de la familia Lu...

Justo cuando Su Liang lo pensó, de repente se dio cuenta de que el alfa alto y solemne a su lado parecía no darse cuenta, y de repente dio un paso adelante. La figura oscura del hombre simplemente bloqueó su vista a Lu Zhizhao.

"No te preocupes por Lu Zhizhao".

Lu Taipan inclinó ligeramente la cabeza y susurró al oído de Su Liang con una expresión tranquila.

Su Liang:…

Antes de asistir al banquete, Lu Taipan fingió que no había pasado nada y le dijo a Su Liang que en esta noche dorada, Lu Zhengen anunciaría públicamente el matrimonio de Lu Zhizhao y Ning Jiayi. Al contarle este asunto a Su Liang, el hombre no tenía expresión en su rostro y su tono era muy indiferente, como si mencionara casualmente "el clima es realmente agradable hoy".

Pero si realmente no te importa, ¿por qué lo mencionas tan deliberadamente frente a ti?

En ese momento, Su Liang miró al incómodo alfa frente a él, un poco indefenso y un poco divertido.

Él realmente quería decirle a la otra parte, de hecho, ya lo sabía. En su última vida, incluso vio la boda de esas dos personas. Habrá un exceso de emociones debido a esto noticias.

Por el contrario, el propio Lu Taipan es un poco raro. Para Lu Zhizhao, siempre ha sido muy indiferente, con desdén en su indiferencia, pero la ingenuidad que muestra el hombre mayor celoso no es mejor que la del niño tonto que no se dejó crecer la barba en la escuela secundaria.

Por supuesto, Su Liang sintió que probablemente no podría cancelar la otra fiesta, porque incluso si era tan torpe y celoso, todavía sentía que...

El Sr. Si es celoso y un poco lindo.

"Está bien, no lo hago".

En el salón de banquetes de la Mansión del Gran Comandante, la boca de Su Liang mostró un arco suave, y le dijo suavemente al hombre a su lado, efectivamente, después de obtener la seguridad de Su Liang, Lu Taipan envió un mensaje a Suzhong , ese poco de frialdad desapareció en un instante.

El niño no pudo evitar reírse. Había una ligera dulzura en el pecho.

Y tengo que decir que el tema provocado por Lu Zhizhao diluyó un poco la atención de Su Liang y lo puso menos nervioso.

Después de todo, las innumerables miradas que apuestan por él ahora son tan fuertes, tan fuertes que una persona como él inevitablemente se sentirá un poco abrumada.

En medio del salón de banquetes de la noche dorada, hay una pequeña mesa redonda, y la silla al lado de la mesa redonda está vacía. La silla en sí es significativamente diferente de otros asientos: en el respaldo de la silla con líneas suaves, está tallada una serpiente realista y extremadamente horrible.

No hay palabras ni placas de identificación, pero con solo mirar la silla, todos saben que en toda la Federación de la Tierra, solo una persona está calificada para sentarse en esa silla.

Esa es la posición preparada para Lu Taipan, también es la gloria suprema, y ​​es la fuente de todos los derechos de la familia Lu.

Para esta "Serpiente", Lu Zhengen está naturalmente ansioso por mucho tiempo. Han pasado muchos años, y él siempre le ha propuesto al comandante en jefe en secreto que, como jefe interino de la familia, en realidad está calificado para sentarse en esa silla.

Pero el comandante siempre sonreía y superficialmente.

Durante tantos años, Lu Zhengen nunca ha podido tocar esta silla. Por supuesto, Lu Zhengen tiene muy claro que las cosas no son tan fáciles en absoluto. Después de todo, incluso si el comandante está de acuerdo, las personas sentadas alrededor de la silla probablemente no permitirán que se ocupe el "asiento de la serpiente". Porque alrededor de esa silla, todos los asientos tienen sus propios dueños exclusivos, que eran los comandantes de las principales legiones que lucharon con Lu Taipan en ese entonces.

bit.

Con el tiempo, este asiento vacante en la sala se ha convertido en un símbolo, hasta hoy, finalmente comenzó a desempeñar la función de "asiento", atrayendo a su propio dueño.

"Es tan raro poder verte finalmente en persona en la celebración del Día de la Victoria..."

Al ver que Lu Taipan y Su Liang habían llegado al frente del asiento, el comandante se acercó de inmediato. No tenía la majestuosidad del Comandante Supremo de la Federación en su rostro, al menos, frente a Lu Taipan. De pie frente al Señor de las Serpientes, el comandante se veía muy amable, actuando como el tipo de tío de al lado al que le gusta molestar a la gente.

Por el contrario, la actitud de Lu Taipan era tan indiferente como siempre.

"Perdón por llegar tarde".

Dijo a la ligera.

Y la sonrisa del comandante en jefe es más amable.

"Oh, no te conozco todavía, el bombardeo mediático más molesto antes de la ceremonia de apertura. Si esto no está permitido, también quiero volver después de la apertura. No importa , no importa, siempre y cuando tu aparición sea el honor de toda la Federación de la Tierra..."

Su Liang miró a los dos frente a ella en silencio y parpadeó. ¿Es su ilusión? ¿Por qué siempre sentía que cuando se enfrentaba al Sr. Si, incluso el comandante en jefe parecía un poco halagado?

Al ver que el comandante quería volver a charlar con Lu Taipan, hubo un silbido frívolo a su lado, interrumpiendo la conversación entre los dos.

Su Liang también miró inconscientemente en la dirección del sonido, y luego vio al hombre que estaba silbando.

Apoyado en el asiento, con ambos pies apoyados incluso sobre la mesa.

El alfa alto y fornido parece una reminiscencia de un oso pardo, con una horrible cicatriz en la cara. Su Liang no pudo evitar sobresaltarse cuando su rostro altamente reconocible apareció a la vista.

Lin Yifei, el comandante de la Tercera Legión de la Alianza de la Tierra, lideró a la Tercera Legión para librar batallas sangrientas en la Guerra Canaanita, solo superada por el héroe luchador de Lu Taipan. Sin embargo, a diferencia de Lu Taipan, que rara vez aparece frente a la gente, este comandante de legión puede contribuir con muchas noticias en Xingxing.com.

Su Liang originalmente pensó que los chismes en Star Online eran demasiado exagerados, pero ahora, mirando al comandante de la legión que todavía está de pie o sentado frente al comandante, y silbando en público, también estaba un poco aturdido.

…Esta persona se comporta de manera perversa, y su estilo excéntrico probablemente no sea infundado.

Lu Taipan frunció el ceño y miró a Lin Yifei con frialdad.

También un alfa de alto nivel, la existencia de Lin Yifei es un poco molesta para el Señor de la Cueva de las Serpientes.

Pero Lin Yifei parecía no ser nada, ignoró por completo la frialdad de Lu Taipan y su tono se volvió cada vez más frívolo.

"Wow, vieja serpiente venenosa, pensé que era un rumor, pero no esperaba que fuera cierto, ¿y alguien como tú ha encontrado una coincidencia? No es que el alfa de S- nivel encontró una coincidencia. ¿Omega no es diferente de ganar la lotería? ¡¿Debes haber contratado a un actor para presumir a propósito?!"

Hablando, Lin Yifei apoyó las piernas sobre la mesa.

Su Liang ni siquiera tuvo tiempo de ver claramente los movimientos de la otra parte, y descubrió que una sombra cayó repentinamente frente a él. Era como la teletransportación.En ese mismo momento, Lin Yifei ya se había acercado al Gran Comandante y estaba directamente frente a él.



"Pequeña belleza, ¿me siento honrado de tener tu número de contacto otra vez?" Se señaló a sí mismo, "En realidad soy más joven que el chico que está a tu lado, y actualmente estoy soltero—"

Antes de que terminara de hablar, Su Liang vio que la frívola cara alfa cambiaba repentinamente, y toda la persona se tambaleó.

Y luego, Lin Yifei dio unos pasos hacia atrás y rápidamente se distanció de él.

"Me rindo—"

Lin Yifei sonrió de mala gana, corrió hacia Lu Taipan y levantó las manos.

"Realmente me rendí, no en el campo de batalla. Hoy es un día tan feliz, no hay necesidad de ser tan serio, ¿está bien elogiar a tu esposa por ser hermosa?"

El hombre lo dijo fácilmente, pero solo él sabía que casi se arrodilló en este momento.

…¿No es esta cosa vieja que dice que se está muriendo? ¿Por qué me reuní hoy? Sentí que el poder mental de la otra parte era más fuerte. Justo ahora, si no se hubiera escondido rápidamente, Lin Yifei incluso sintió que su cintura estaba a punto de ser perforada por la fuerza mental.

Lu Taipan bloqueó entre Su Liang y Lin Yifei, sus ojos indiferentes recorrieron al comandante del ejército como si estuviera mirando basura.

Sin decir una palabra, Taipan Lu giró la cabeza y con cuidado y pensativamente sacó la silla para su Omega.

"Siéntate".

Dijo.

Entonces, como recordando, al comandante que estaba abrumado: "Puede ir ocupado".

Dijo.

El comandante libró una guerra fría, sonrió apresuradamente y superficialmente, y rápidamente abandonó la escena de la pelea informal entre el maestro de la cueva de serpientes y el comandante del tercer ejército de la alianza.

“Su—”



Qué puto monstruo.

Incapaz de contenerse, Lin Yifei continuó insultando a Lu Taipan en su corazón.

Después de que Lu Taipan tomó asiento, la noche dorada parecía calmarse nuevamente, algunas personas se adelantaron para dar discursos, algunas personas actuaron...

De hecho, el clímax originalmente programado, es decir, el anuncio de Lu Zhengen del contrato de matrimonio entre la familia Ning y la familia Lu, no pasó mucho tiempo, pero en este momento a nadie le importa. Las corrientes subterráneas invisibles que surgen, los susurros deliberadamente reprimidos y los ojos que ocasionalmente se posan en el "asiento de la serpiente" en el centro de la sala, todos ellos indican que el verdadero "clímax" ha caído sobre el cuerpo de Su Liang y Lu Taipan.

Especialmente... Los ojos de muchas personas estaban fijos en Su Liang.

Su Liang frunció el ceño ligeramente.

"No te pongas nervioso".

Sintiendo la falta de naturalidad del joven a su lado, Lu Taipan inmediatamente giró la cabeza y lo consoló suavemente.

Los ojos de Alpha estaban más oscuros de lo habitual. Mientras hablaba, Lu Taipan levantó la mano sin control y agarró la muñeca de Su Liang.

En el medio, frotó ligeramente la muñeca de Su Liang y luego se movió gradualmente hacia abajo.Las dos últimas personas estaban debajo del asiento, con los dedos entrelazados.

"No estoy nerviosa", la expresión de Su Liang era un poco más tensa de lo habitual, "Solo estoy... bueno, estoy realmente nerviosa".

Admitió de mala gana.

"No esperaba que esa gente siguiera mirándonos".

Aunque ya estaba preparada para causar sensación, Su Liang todavía no esperaba que aparecer frente a todos como el compañero del maestro de serpientes atrajera una pregunta tan fuerte.

Pensó que después de la entrada inicial, todos desviarían rápidamente su atención. Después de todo, el contrato de matrimonio entre la familia Ning y la familia Lu fue tan sensacional en la vida pasada, y con ese contrato de matrimonio desviando su atención, la presión sobre él sería menor.

Como resultado, no hay matrimonio entre la familia Ning Lu en absoluto, y lo miran fijamente todo el tiempo.

"Porque estás hermosa hoy".

Lu Taipan miró profundamente a Su Liang.

Entrar al lugar con Su Liang como compañero frente a todos le dio al hombre mayor una gran satisfacción. Sin embargo, al momento siguiente, otro estado de ánimo oscuro comenzó a extenderse.

"Es tan hermoso que me arrepiento".

Lu Taipan susurró.

Había demasiado alfa presente. Él pensó, no, en realidad hay muchos betas y omegas aquí.

Tanto que la autosatisfacción y satisfacción originales de Lu Taipan se convirtieron instantáneamente en un oscuro deseo de monopolio.

No debería dejar que sus tesoros estén expuestos a la vista de todos, debería recuperar a Su Liang y encerrarlo bajo tierra.

Que Su Liang solo se vea a sí misma de ahora en adelante...

Solo él puede disfrutar de su propio hijo.

Inconscientemente, Lu Taipan apretó la mano de Su Liang con más fuerza. Y el indudable deseo de exclusividad en su feromona, así como su disuasión a otros alfas, también fueron claramente transmitidos a todos los alfas presentes.

"Tsk".

Alrededor de Lu Taipan, casi todos los alfas avanzados no pudieron evitar apretar los dientes en secreto y maldecir en sus corazones.

Maldito viejo monstruo, si tienes la habilidad, ¿no presumas que encontraste esposa? ! Después de lucirse, ahora están liberando feromonas, como ácido sulfúrico concentrado ¿Qué tiene de malo tratar de expulsar a todos?

Lo que amarga a todos es que es completamente diferente a las feromonas tiránicas, poderosas y escalofriantes.En el asiento, Lu Taipan trata a su Omega con ternura y cariño.

"Viejo asqueroso..."

Lin Yifei sonrió y soltó un gruñido entre los dientes.

Lu Taipan, que estaba en el nivel doble-S, pudo encontrar a su compañero.



Y eche un vistazo a las dos personas, por supuesto, principalmente al propio Lu Taipan, y su terquedad hacia su Omega, es más seguro: sí, esta es una pareja.

Cada vez que pensaba que estaba a punto de morir solo, había un poco de consuelo en mi corazón: Mira ese viejo monstruo de la familia Lu, tan fuerte, ¿no tiene que ser tan sola y viuda como yo...

Pero ahora todas esas comodidades privadas se han convertido en amargura.

Es frustrante...

Un poco de envidia.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 73:


¿Es justo? ! 】

Cuanto más lo pensaba Lin Yifei, más desolado se volvía, y al final estaba tan enojado que maldijo en su propio canal de legión.

Incluso el comandante del ejército hizo tal grito. Por supuesto, en el mundo invisible de la información, el denso flujo de información ha comenzado a explotar por completo.

Los medios preparados por la familia Lu para el contrato de matrimonio desempeñaron su papel con la máxima eficiencia, y simultáneamente transmitieron la escena en el salón al área de control de toda la Alianza Terrestre.

Todos notaron la aparición de Lu Taipan y Su Liang.

Star Network casi explota—

【Maldita sea, maldita sea, pensé que las fotos que publicaste eran falsas, era la Cueva de la Serpiente que fue embellecida deliberadamente para atraer a la gente, no esperaba que ese loco fuera así ¿guapo? ! Crecer así es una crítica loca, yo también lo reconozco ah ah ah ah ah-]

[No es que el maestro de las serpientes sea un lunático, pero creo que es tan gentil, Dios, si mi novio puede tratarme así, incluso si él es solo una milésima parte del guapo maestro de las serpientes , estaré satisfecho ! 】

[¿Te diste cuenta? De hecho, mientras el dueño de la serpiente no mire a Omega, toda la persona es muy fría y aterradora. Aunque es guapo, siempre se siente un poco aterrador, pero mientras mira hacia abajo a la O, su rostro cambiará instantáneamente, y toda su persona cambiará. ¡Tan suave y cálido! Tan emocionante, ¿verdad? ! 】

【¿Están todos prestando atención al maestro serpiente? ¿Soy el único que notó el objeto del Señor Serpiente? ¿Quién es ese pequeño O? Se ve tan bonita...]

[Sí, nunca antes imaginé quién podría igualar a alguien como Lu Taipan, pero cuando vi ese Omega, ¡de repente me di cuenta! 】

】



[Estudiantes de la Universidad de Xingchuan vinieron a informar. ¡Déjame decirte que este es nuestro preciado senior! 】

】

【Gracias, tengo un primo que también es miembro de la Cueva de las Serpientes. Lo escuché decir que el Maestro de las Serpientes ha estado casado durante muchos años. La razón por la que se quedó en la Cueva de las Serpientes todos estos años es para evitar Vanity Fair Centrarse en la familia. 】

Más abajo, el tema de todos es cada vez más divergente.

【¿Qué nivel crees que tendrán los hijos del maestro serpiente? 】

, ¿es este mi engaño? 】

】

…

Después de los discursos distraídos de personas de todos los ámbitos de la vida, la noche dorada llegó a la fiesta de baile.

La sala resplandeciente se vació, y la música melodiosa sonaba lentamente.

En el pasado, el baile de la noche dorada era el plato fuerte de la cena. El orden en que los portavoces de las familias principales subieron al escenario y el momento en que hablaron fueron la demostración final de su poder y estatus, y la siguiente fiesta de baile fue una trágica pelea basada en este mapa de orden de poder.

Esta noche, todo cambió.

Nadie puede concentrarse en la espada y usar el lenguaje como arma para pelear entre sí.

Nadie tiene la intención de viajar entre las diversas fuerzas, llegando a una alianza secreta o una ruptura silenciosa.



El aura Alfa del doble nivel S es demasiado poderosa para ser ignorada.

Por supuesto, el Omega del lado de esa persona realmente hizo que la gente no pudiera apartar la vista.

Y muchos Alfas son más o menos conscientes de ello, la Omega del Señor de la Cueva de la Serpiente parece estar realmente alta.

¿Existe realmente un Omega clase S doble en este mundo?

…

“Uf…”

Su Liang miró hacia la pista de baile y suspiró.

"¿Quieres bailar?"

Lu Taipan preguntó de repente.

"No", Su Liang inmediatamente negó con la cabeza, "Creo que es un poco aburrido aquí".

También hay muchas miradas que le caen encima.

El Alfa mayor inconscientemente atrajo a Su Liang a su sombra nuevamente, sus ojos se quedaron en el rostro extremadamente hermoso del joven, se quedó en silencio por un momento y de repente dijo: "Lo siento, estoy todavía es demasiado duro contigo..."

"Acepté participar en la Noche Dorada, y no puedo decir que fue forzado-"

"Te refieres a tu cuerpo, ¿todavía estás incómoda?"



Su Liang se atragantó.

"No".

El chico delgado se sonrojó levemente y dijo con fiereza.

Pero, de hecho, Su Liang también sabía que tenía razón...

Aunque es muy reacio a admitirlo, no tiene forma de negarlo. Han pasado dos días desde esa noche, pero su cuerpo todavía está muy agrio.

Una vez que se quita el tapón de mordida, Lu Taipan se volverá un poco, um, un poco loco.

Su Liang no tiene idea de por qué un hombre que es tan tranquilo y autosuficiente entre semana se vuelve tan malo en ciertos momentos, y algunas de sus aficiones son aún más... Él, que vivió en los cuarenta y octavo distrito, ni siquiera podía mirarlo directamente.



Pero aun así…

Su Liang también se sacudió lo suficiente.

Al recordar cómo sollozó y rogó misericordia esa noche hace dos días, y finalmente fue "intimidada" hasta que todo su cuerpo comenzó a doler hasta ahora, Su Liang no pudo contenerse y miró a Lu Taipan.

Esta persona tiene cara para decir? !

Al recibir la mirada furiosa de Omega, Lu Taipan sintió un escalofrío como una corriente eléctrica corriendo por su espalda.

La garganta rodó ligeramente, y Lu Taipan no pudo evitar lamerse los dientes marcados.

Le pica la punta de los dientes.

De repente, Lu Taipan se enderezó, cubriendo completamente a Su Liang detrás de su cuerpo.

"Sr. Si?"

"Shh—"

Esto es seguido por un comando silencioso.

Cierto cantante muy aclamado de repente salió de la multitud y llegó al centro de la pista de baile. Ella sonrió y cantó una canción improvisada para todos los presentes.Durante este período, las luces del salón también se atenuaron instantáneamente como si fueran un eco de su actuación.



“…hmm.”

En el puesto de flores fuera del pasillo, hubo un gemido húmedo del niño en las sombras.

Él estaba completamente impotente y solo podía aferrarse al alto y fuerte Alpha, quien estaba mareado por el beso.

Después de mucho tiempo, Lu Taipan soltó lentamente a Su Liang.

"Me duele un poco".



Lu Taipan lamió la herida, pero toda la persona parecía más satisfecha.

"Sr. Si, ¿está... teniendo un ataque de dependencia de feromonas otra vez?"

Su Liang miró fijamente la herida y, después de un rato, soltó una débil respuesta.

Lu Taipan lo miró, respiró hondo y el hombre lo abrazó con fuerza.

"Bueno, pero lo más importante es que me arrepiento".

Lu Taipan dejó un suave beso en la punta de la oreja de Su Liang.

"Demasiada gente te mira, estoy celoso otra vez".

"Lo siento, no me controlé, realmente lo hice, solo quería llevarte a tomar un respiro".

Sin embargo, ella no pudo contenerse y siguió pidiendo besos a la adolescente en la oscuridad.

Su Liang miró a Lu Taipan así y suspiró.

Luego, extendió la mano y acarició los labios de Lu Taipan ligeramente.

"Estúpido".

lo regañó en voz baja.

Entonces sentí que el hombre debajo de mi cuerpo de repente se relajó mucho debido a este regaño.

…

Al mismo tiempo, hubo un fuerte ruido del otro lado de las pesadas cortinas que colgaban sobre la mesa de flores.

Si se tratara de una conversación normal, no habría llamado la atención de Su Liang, pero el foco de esas conversaciones era él mismo.

"Joven maestro Lu, éramos amigos en ese entonces, ¿verdad? ¿Tienes que decirnos qué está pasando esta vez?"

“Sí, sí, solo díganos. ¿Por qué su tío de repente tuvo pareja? ¿No significaba que se estaba muriendo por un trastorno mental? Pero de acuerdo con la situación actual...”

Nadie se atrevió a acosar a Lu Taipan, pero ahora no solo hay uno de apellido Lu en el lugar.

Las personas que habían estado alrededor de Lu Zhizhao en esos días ahora también enredan a Lu Zhizhao sin dudar en pedir noticias.

Lu Zhizhao no dijo una palabra, su rostro estaba sombrío, solo Ning Jiayi se esforzó por suavizar las cosas.



Entonces, alguien de repente habló y mencionó el nombre "Su Liang".

"¿Por qué creo que se ve un poco familiar, algo así como tu... Quién es?"

"Ah, sí, también pienso, ¿es el Beta llamado Su Liang el que siempre te persigue! No admitiré que estoy equivocado ante una persona tan hermosa..."

Lu Zhizhao de repente levantó la cabeza y miró a las dos personas que mencionaron a Su Liang.

Pero su reacción fue equivalente a una especie de "respuesta".

"Espera, ¿no es esa la persona real?"

"Entonces, ¿qué está pasando contigo y ese Su Liang ahora?"

…

"Si tienes alguna duda, puedes preguntarme directamente".

Una voz profunda, acompañada de un escalofrío, envolvió a los jóvenes Alfas.

Todos quedaron atónitos, se dieron la vuelta con incredulidad y miraron el puesto de flores que debería haber estado vacío en este rincón remoto.

La pesada cortina de terciopelo se levantó, y el hombre parecía ser una especie de monstruo humanoide que salió de la noche, mirando sombríamente a los frágiles seres humanos.

"Su Liang es mi pareja".

Sin embargo, cuando se mencionó a Su Liang, su voz era cálida.

Delante de todos, Lu Taipan dijo palabra por palabra: "Estrictamente hablando, debería llamar a Xiao Liang su tía".

Parecía que estaba respondiendo a la pregunta del Alfa, pero los ojos de Lu Taipan solo se posaron en Lu Zhizhao.

La respuesta tranquila y el fuerte impulso de Lu Taipan hicieron que la escena cayera en silencio, y debido a esto, el ligero sonido de colisión y algún tipo de zumbido mecánico se hicieron muy evidentes al instante.

"Sí, lo siento." No muy lejos, alguien miró a este lado estupefacto y parecía nervioso.

El hombre también es hijo de una familia pequeña. Este año es su primera Noche Dorada, y antes de eso, fue un mensajero personal.

En la era de la tierra antigua, estas personas pueden llamarse celebridades de Internet.

Para no desperdiciar esta oportunidad única en la vida, transmite continuamente todo sobre Golden Night en su cuenta personal.

Fue un accidente venir aquí, como Beta, su aliento era demasiado ligero para ser notado.

Cuando finalmente golpeó la mesa debido a la sorpresa excesiva, de repente volvió en sí, y cuando pensó en apagar rápidamente el robot de cámara flotante en vivo que llevaba, ya era demasiado tarde.

Todo lo que sucedió hace un momento se ha extendido sin un poco de retraso...





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 74:


La celebridad de Internet que accidentalmente transmitió todo el proceso, viendo la escena de las dagas frente a él, naturalmente se dio cuenta de que parecía haber proporcionado a toda la Alianza Terrestre una gran oferta Contenido en vivo inaceptable.

Las rodillas del niño estaban débiles, y casi no se arrodilló directamente en el suelo.

"Lo siento, lo siento, realmente no era mi intención..."

Sujetó su robot de transmisión en vivo con fuerza, y su voz casi lloraba, pero se disculpó durante mucho tiempo, solo para darse cuenta de que las personas presentes parecían ser No uno realmente lo notó.

Todos fruncieron los labios. Aunque todos eran Alfas con un alto nivel, todos parecían tímidos y temerosos frente a Lu Taipan.

Se atrevieron a seguir preguntando qué le pasó a Lu Zhizhao en el pasado, pero cuando Lu Taipan los enfrentó, no pudieron decir una palabra.

Incluso, vieron que su antiguo "amigo" Lu Zhizhao no se veía bien, y no se atrevieron a detenerse y controlarse mutuamente las emociones de la persona.

Sí, parece que Lu Zhizhao se está volviendo loco.

Sus globos oculares eran ligeramente convexos, y el blanco de sus ojos estaba lleno de sangre roja.

El joven estaba mirando a Lu Taipan, con los ojos fijos en los labios de Lu Taipan.

El Señor de la Cueva de la Serpiente tenía una pequeña herida muy fresca en sus labios. Él también era un Alfa. Lu Zhizhao se dio cuenta de lo que era en un instante: era una marca de dientes. El beso fue sumamente intenso, y el Omega, quien fue reprimido por Alpha al punto de no poder respirar, lanzó un pequeño contraataque cuando fue besado casi inconsciente.

Solo miré las marcas de los dientes, pero Lu Zhizhao parecía haber visto a los dos enredados en la sombra de la terraza de flores.

La respiración de Lu Zhizhao se volvió más y más pesada, lentamente puso los ojos en blanco y sus ojos se volvieron hacia la pesada cortina detrás de Lu Taipan y el puesto de flores detrás de la cortina.

En la noche, parece haber una delicada sombra acechando en la oscuridad.

El par de ojos claros que aparecían en sueños innumerables veces parecían estar observándolo en silencio en la oscuridad.

Antes de venir, Lu Taipan y Su Liang se besaron aquí, y luego...

Innumerables imágenes extremadamente malas pasaron por la mente de Lu Zhizhao, y cada cuadro lo hizo sentir extremadamente doloroso. Fue tan doloroso que la sangre se secó y el corazón se rompió.

"Le mentiste a Xiaoliang..."

De repente, Lu Zhizhao habló.

Después de darse cuenta de que Su Liang también estaba cerca, lo que dijo Lu Zhizhao fue también para Lu Taipan y Su Liang.

"Engatusaste a Su Liang para que estuviera contigo solo por el bien de la curación. Cuando Su Liang era Beta, nunca apareciste, pero espera. -nivel Omega, haces esta apariencia cariñosa para engañarlo, todos tus tiernos sentimientos son falsos, no creas que no puedo verlo, todos son Alfa, ¿quién no sabe quién? Jeje, es decir, Xiao Liang es lo suficientemente ingenuo como para ser cegado por ti".

“¡No lo amas en absoluto!

“¡Si no fuera por ti, no nos hubiéramos separado en absoluto! ¡tú!"

Cuanto más decía hasta el final, más ronca y aguda se volvía la voz de Lu Zhizhao.

Lu Taipan no reaccionó mucho cuando escuchó el interrogatorio de Lu Zhizhao, pero sus ojos se volvieron cada vez más fríos.

"Tú—"

Sin esperar a que Lu Taipan refute, la voz fría y clara de Su Liang de repente salió de detrás de la cortina: "Él nunca me ha mentido".

Se levantó el telón, y una figura esbelta entró y apareció frente a todos.

Lu Taipan no quería que Su Liang apareciera frente a todos para enfrentar estas cosas desordenadas, por lo que Su Liang se había estado escondiendo detrás de la cortina antes y nunca apareció .

Pero el chico que más temía los problemas, ahora salió solo.

Miró a Lu Zhizhao frente a él con disgusto.

Su Liang ya no quería tener ningún enredo con esta persona, pero descubrió que Lu Zhizhao cuestionó a Lu Taipan de una manera tan mala frente a todos Más tarde, Su Liang descubrió que estaba muy molesto.

Una persona que estaba tan molesta porque era tan bondadoso tenía el rostro hacia abajo en este momento, y su voz era fría.

Los ojos de Su Liang miraron a todos los presentes.

Finalmente, se detuvo en Lu Zhizhao.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Aclarar tres cosas". Dijo: "Primero, no he estado en contacto contigo, nunca lo he hecho. Segundo, he estado contigo por mucho tiempo tiempo. Hiciste una ruptura limpia y dijiste que es mejor no ser amigos. Tercero, seguías diciendo que tú y Ning Jiayi eran amigos, y que no tenías sentimientos por él, pero ahora todos escuchamos que tú y Ning Jiayi eran amigos. . contrato de matrimonio."

"Su Liang—"

& nbsp; ¿Cuestionar sus sentimientos por mí? ¿No te parece divertido?".

Mientras Su Liang regañó sin piedad, el rostro de Lu Zhizhao se puso pálido poco a poco.

Sus labios se movieron, y su voz gradualmente se volvió sombría.

Cada palabra que dijo Su Liang le hizo sentir un hormigueo en el corazón. El dolor y la intensa falta de voluntad se mezclaron, se convirtieron en fuego venenoso y comenzaron a arder en sus venas.

"No quiero... Xiao Liang, lo he explicado muchas veces, todo es solo un accidente...", explicó Lu Zhizhao, " Fui diseñado, sí, mi padre me ha estado obligando, y es la familia Ning quien me ha estado obligando. Ning Jiayi y yo nunca hemos tenido una relación más allá de amigos, y nunca te he mentido sobre esto, entonces ¿por qué estás ¿No estás dispuesto a creerlo?"

Lu Zhizhao murmuró, al segundo siguiente, de repente levantó la mano, agarró a Ning Jiayi muy bruscamente y lo empujó frente a Su Liang.

Miró a Ning Jiayi con una mirada inusualmente fría.

"A Ning, dile a Su Liang lo que dijiste antes, dile lo que dijiste frente a mí, cuéntale la transacción entre nosotros-"

"Lu Zhizhao, ¿qué estás haciendo loco?!"

La cara de Ning Jiayi estaba distorsionada.

¿Cómo podría explicar y admitir lo que había dicho antes?

La enferma y débil Omega hace mucho que perdió la alegría de finalizar el contrato de matrimonio, y toda su popularidad está temblando, e incluso se ve un poco lamentable.

"Suficiente, Lu Zhizhao" Su Liang miró a Ning Jiayi, cuyo rostro no tenía sangre, sus ojos eran un poco complicados.

"... ya tengo a su hijo, ya tengo un contrato de matrimonio con usted, pero aún puede decir esas cosas". Su Liang dijo solemnemente: "Lu Zhizhao , eres más repugnante de lo que pensaba".

Su Liang tomó la mano de Lu Taipan.

"Vamos".

Había notado que debido a la locura de Lu Zhizhao, todos los que se habían distraído descubrieron que él y Lu Taipan se habían ido y regresado.

Su Liang no está interesado en una confrontación sin sentido con Lu Zhizhao en tales circunstancias; ya descubrió que Lu Zhizhao parece tener su propio conjunto de No importa cómo repugnante que hizo, Lu Zhizhao siempre podría usar esta lógica para culpar a otros.

Y la gente común no pudo convencerlo en absoluto, y mucho menos despertarlo.

"Bien".

Cuando Lu Taipan se enfrentó a Su Liang, su aliento se suavizó mucho al instante.

Él abrazó a Su Liang y estaba a punto de darse la vuelta.

Mirando la escena frente a él, Lu Zhizhao sintió que el hilo llamado razón en su mente pareció colapsar instantáneamente.

"No te vayas, no lo hemos dejado claro, ¿cómo puedes ir-"

El joven Alfa gritó, y cuando terminó de hablar, extendió la mano y agarró a Su Liang.

La expresión de Lu Taipan era un poco fría, y estaba a punto de romperle la mano a Lu Zhizhao directamente en frente de todos.

Desafortunadamente, en este momento, una figura gruesa y gorda se interpuso entre Lu Zhizhao y Su Liang.

"Lo siento, lo siento mucho, es mi culpa... Señor, realmente es mi problema. Pienso en el día importante de hoy, o yo Tuve que dejar que el niño apareciera. No esperaba que su colapso mental no se hubiera curado por completo. Estaba un poco loco y tuvo una convulsión frente a tanta gente. Él es realmente un estudiante de tercer año y un tío debería ser más indulgente..." Después de hablar, Lu Zhengen miró a Su Liang con una sonrisa en su rostro nuevamente.

"...Señora, lamento mucho dejar que Ah Zhao la ofenda, definitivamente lo disciplinaré en el futuro, y nunca lo dejaré hacer". Esto de nuevo. Una locura.

Al escuchar el título de "Sra.", Su Liang no pudo evitar quedarse atónita, y le llevó mucho tiempo darse cuenta de que este era el título predeterminado para el de la familia Lu, y el compañero del maestro de la cueva de las serpientes.

Podía sentir que después de que gritó "Señora", Lu Taipan agarró su mano, como si de repente ejerciera alguna fuerza.

Su Liang:…

"¿Disciplina? Espero que realmente puedas 'disciplinar' a tu hijo como dices".

Lu Taipan miró fijamente a Lu Zhengen.

Las pupilas estaban oscuras, y la coerción del poder espiritual se hizo más y más expuesta.

El aliento del hombre da bastante miedo ahora, pero por alguna razón, Su Liang siempre siente que... El Sr. Si parece estar de buen humor.

Y el punto de inflexión fue el momento en que Lu Zhengen lo llamó "Sra."

Pero Lu Zhengen obviamente no podía percibir las emociones que Su Liang estaba detectando en este momento. El "propietario del agente" que siempre parecía animado frente a las personas. ahora estaba ensangrentado. Todo estaba perdido, el sudor caía como lluvia, y toda la persona estaba temblorosa, como si pudiera desmayarse en cualquier momento.

Hasta este momento, Lu Taipan de repente se burló, abrazó con cuidado a Su Liang un poco más fuerte y le dio a Lu Zhizhao una mirada profunda.

Al ver a su ex amante irse en los brazos de otra persona, Lu Zhizhao no pudo evitar querer ponerse al día. Pero varios guardias secretos de la familia Lu ya lo habían rodeado y lo habían mantenido firmemente en su lugar.

No digas que es práctico, la voz de Lu Zhizhao fue detenida directamente por el guardia oscuro.

Al escuchar a su hijo gemir de dolor, Lu Zhengen volvió la cabeza.

"¡¿No te da suficiente vergüenza?!"

La familia Lu se ha llevado a otros espectadores durante mucho tiempo.

Lu Zhengen no tenía otros escrúpulos, e inmediatamente reveló su rostro original, se veía fuerte, sombrío y terrible.

"¿Sabes cuánto me costó conseguirte..."

La voz de Lu Zhengen se detuvo abruptamente, miró a Ning Jiayi, que todavía estaba de pie, su rostro se volvió más frío.

Ignorando por completo la lucha de Lu Zhizhao, Lu Zhengen le dijo fríamente al guardia oscuro: "No arrastres al hombre hacia abajo, déjalo 'descansar bien'&quot ;

Dijo con frialdad.

Al ver que su inquieto hijo finalmente fue arrastrado, Lu Zhengen volvió la mirada hacia Ning Jiayi. Debido a la serie anterior de palabras y acciones de Lu Zhizhao, Ning Jiayi también estaba inexpresivo en este momento, y su rostro estaba tan oscuro que parecía que se podía exprimir agua.

Entre semana, Ning Jiayi todavía finge ser gentil y de buen comportamiento frente a los extraños, pero justo ahora Lu Zhizhao fue tratado con rudeza frente a él. y nunca suplicó misericordia.

Lu Zhengen estaba al tanto de la extrema insatisfacción de Ning Jiayi, pero no le importaba mucho.

"A-Ning, sabes, Lu Zhizhao tiene tal personalidad, y a veces es terco. Deberías hablar con él cuando tengas tiempo. Razón..."

Frente a Lu Zhengen, el patriarca en funciones nominal, Ning Jiayi luchó por sacar una sonrisa muy renuente, y luego encontró una excusa y rápidamente se escapó.

Sin embargo, no corrió a la habitación para verificar la situación de Lu Zhizhao.

En cambio, encontró un salón y se escondió en él.

… Luego gritó y maldijo, destrozando todas las decoraciones caras de la habitación.

"Maestro Ning, ¿se encuentra bien..."

Después de mucho tiempo, la pregunta preocupada del sirviente vino desde afuera de la puerta.

Ning Jiayi se sentó en el sofá jadeando y regañó a la puerta.

"Roll—"

Después de respirar un poco, Ning Jiayi abrió la terminal personal con una cara sombría.

La Star Network ya es un desastre.

Si la noticia anterior de que Snake Lord Lu Taipan y su compañero aparecieron en la Noche Dorada fue una sensación en All Star Network, entonces la pequeña celebridad de Internet acaba de transmitir Si algo sucedía, toda la red estelar estaba en estado de explosión.

Incluso Ning Jiayi sintió que la velocidad era mucho más lenta de lo habitual cuando hizo clic en Xingxing.com.

Ning Jiayi se quedó mirando las discusiones y dudas de la gente común en la pantalla flotante, y de repente dejó escapar una mueca.

Al segundo siguiente, se conectó a Star Network y hábilmente eligió una cuenta anónima para comenzar a hablar.

[Su Liang es una amante puta, es adicto a robar hombres... Sí, también soy estudiante de Xingchuan, vi con mis propios ojos cómo él molestó a Lu Lu Zhizhao y destruyó la relación entre él y Ning Jiayi. 】

[En realidad, Ning Jiayi realmente ha soportado, este tipo de joven maestro que creció en una familia rica nunca ha experimentado el sufrimiento humano, por lo que no puede verlo en absoluto Los métodos que usó Su Liang. A veces todavía hablaba por Su Liang, pero ocasionalmente lloraba debido a la popularidad de esos dos, lo que hacía que la gente se sintiera muy angustiada. 】



…

Para Ning Jiayi, todos los arreglos y chismes estaban al alcance. , muchos de ellos fueron difundidos y fabricados por el mismo Ning Jiayi, y sería más fácil para él reescríbelo ahora.

Después de ponerse un chaleco y publicar muchas "experiencias personales" de una vez, Ning Jiayi no pudo mantener ni el disfraz más básico.

Ning Jia estaba tan enojada que apretó los dientes al recordar lo que acababa de suceder.

No pudo contenerse, se puso varios chalecos anónimos y comenzó a gritarle a Su Liang en todas las redes públicas, enviando una serie de maldiciones viciosas.

Finalmente descargué mi ira interior.

Ning Jiayi respiró aliviado.

Se cortó el cabello desordenado, luego retiró su anonimato y volvió a su cuenta.

Como era de esperar, en este momento, la información en su cuenta estaba completamente llena de innumerables mensajes.

Probablemente para consolarlo, Ning Jiayi no prestó atención a la comodidad de sus fans, ni siquiera se molestó en leer las noticias, pero lo consideró Take un tono e intenta publicar un texto en tu cuenta con el tono de una víctima amable, dulce y agraviada.

[Lo siento, hoy es la celebración del Día de la Victoria, todos deberían estar felices de celebrar el festival, pero deje que el escándalo sexual de mi prometido y otras personas perturbe el estado de ánimo festivo de todos. De hecho, Su Liang siempre ha sido un muy buen amigo mío y de Lu Zhizhao. Estoy muy feliz de ver que el hermano Su Liang puede obtener su propia felicidad. Si él está triste por esto, yo también estaré muy triste...]

Después de enviar esta oración, Ning Jiayi descubrió

“Tsk—”

Resopló con frialdad, abrió las noticias con un suspiro de alivio y felizmente se preparó para recibir el consuelo de los internautas y el abuso de Su Liang.

Sin embargo, la noticia que recibió sus ojos superó por completo sus expectativas.

【¿Te has equivocado...? ¿Eres demasiado diferente de la cara de tu chaleco? ? ? ? ? ? 】

[Jajaja, siempre pensé que eras raro antes de morirme de risa, pero ahora me doy cuenta de que mi intuición es correcta, tengo mucha curiosidad sobre dónde está la O de la Familia débil e ingenua viene de tantas palabrotas aprendidas. 】

[Hablaste en otra cuenta hace unos minutos, pero no puedo decir que tengas una buena relación con Su Liang? 】

[La línea de tiempo se ha prolongado, usted y Lu Zha son realmente una buena pareja, por favor enciérrenlos y no salgan a dañar a otros. 】

[Los hermanos de arriba se dieron la mano, también miré la línea de tiempo, fue increíble, de hecho pensé que tuvieron mala suerte, pero ahora creo que ustedes dos son un combinación perfecta 】

[Qué tipo de confianza en sí mismo es ese pensar que Su Liang querría arrebatarte basura, tan divertido. 】

¿Qué pasó?

La expresión de Ning Jiayi se congeló instantáneamente

En este momento, recibió una comunicación de voz de Ning Tangsheng. Después de hacer clic, Ning Jiayi vio a su hermano siempre tranquilo, que estaba usando Lo miró con basura. ojos.

"¿Eres un idiota?

“Hermano, yo…”

"Todos sus discursos anónimos anteriores han sido descubiertos".

Ning Tangsheng no tenía ninguna emoción cuando habló, solo ira y disgusto que estaban a punto de desbordarse.

"Puedes descubrir cómo explicarlo tú mismo".





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 75:


Su Liang y Lu Taipan no sabían lo que sucedió en Xingwang en este momento, al menos no todavía.

Sin embargo, incluso si lo supieran, probablemente no les importaría demasiado.

La aparición en la noche dorada anunció la existencia de Su Liang a todos, lo que ha logrado el propósito de Lu Taipan, y no tiene sentido continuar quedándose ahora.

Y hay muchos Alphas excelentes en Golden Night, pero también hay muchos Betas y Omegas excelentes. Incluso si volvía a contenerse, como Alfa, todavía le resultaba difícil contener su deseo de exclusividad en sus huesos. No mucho después de que arrojaran a Lu Zhizhao, Lu Taipan y Su Liang planearon irse.

Considerando su actual nivel de atención, el Gran Comendador les dio permiso especialmente para que puedan evitar la entrada principal que ha sido completamente bloqueada por varios medios, pero desde el otro lado de la Casa del Gran Comandante Lesser Puerta lateral conocida para salir.

Este camino acaba de pasar por el cuidado jardín trasero de la Mansión del Comandante.

La luz de la luna esta noche es realmente muy buena. La música del salón del banquete es particularmente melodiosa debido a la larga distancia. La fragancia de las flores en la noche era densa, y la persona a su lado resultó ser la que le gustaba: Lu Taipan estaba satisfecho de ver a Su Liang relajar los hombros que habían estado tensos esta noche.

El ambiente es muy bueno, parece que solo están él y Su Liang en el jardín en este momento.

Mientras Lu Taipan recordaba cómo Su Liang había estado frente a todos para salvaguardar firmemente su relación, sintió que su deseo por Su Liang se había vuelto más fuerte en su cuerpo.

Lu Taipan levantó la mano y la colocó suavemente sobre el hombro de Su Liang.

"Un poco genial..."

Él suspiró suavemente.

"¿Qué?"

"Mi dependencia de feromonas—"

Sin embargo, el susurro ronco de Lu Taipan fue interrumpido por el gruñido enojado de un hombre en la sombra no muy lejos.

"¡Lu Taipan es realmente repugnante!"

El comandante del Tercer Ejército, Lin Yifei, está ahora apoyado contra el estanque de flores en el inaccesible jardín trasero de la Mansión del Gran Comandante, con las piernas cruzadas.

La persona que estaba siendo bombardeada por la energía negativa de Lin Yifei en la pantalla flotante vestía el uniforme del Tercer Cuerpo del Ejército, y era su ayudante.

Cuando se enfrentó a su ayudante, Lin Yifei, naturalmente, no pensó en mantener la moderación. Se dejó llevar por completo y estaba hablando de su "dolor" esta noche.

"... No soporto este tipo de Alfa que de repente florece después de estar solo durante muchos años. Es como estar poseído por un espíritu de pavo real, e incluso las feromonas están empezando a intoxicar a las personas. "

"Aunque siempre estamos peleando, realmente no esperaba que fuera una persona así. Cuentas, cuántos años han pasado, este viejo siempre está en el estante frente a nosotros". con una cara sombría, dando ganas de caminar alrededor de él, pero esta noche, wow, casi vomito, no sabes lo que fingió ser frente a su esposa... Con una cara amable y virtuosa, yo realmente ¡Quiero mostrarle a su pequeña belleza inocente cómo se ve frente a nosotros!"

"¡Demasiado odioso! ¡No lo soporto! ¿Hay alguna razón para esto? Un alfa de doble nivel S encontró un Omega coincidente, y el Omega de este viejo monstruo sigue siendo dulce y suave. Lo bueno -pareciendo uno, joven y hermoso... ¿Es esto razonable? Solo él, Lu Taipan, han pasado tantos años, y lo vi en cuclillas en su viejo nido y sin salir, pero eso es todo, él encontró un compañero, y yo, soy lo suficientemente activo en citas a ciegas todos los años, ¡¿por qué sigo soltero ahora?!"

Durante los gritos, Lin Yifei no se dio cuenta de que el ayudante frente a él de repente parecía un poco extraño.

Por lo tanto, en este momento, las dos figuras ya habían pasado por los arbustos y venían detrás de Lin Yifei paso a paso.

"Señor..." El ayudante fue interrumpido por el grito de colapso de Lin Yifei tan pronto como habló.

"No me convenzas, ¡ni siquiera puedo pensar en ello si me convences! ¡Solo déjame desahogar mis emociones o me separaré!"

El Alfa alto y fornido agitó los brazos.

"Yo también quiero Omega... woo woo woo... Yo también quiero lindas y pequeñas bellezas... woo woo..."

"Señor, por favor, mire hacia atrás".

El ayudante se tocó la frente y finalmente habló sin rodeos, interrumpiendo su grito desesperado.

"Detrás?"

Lin Yifei sintió vagamente que algo andaba mal, y volvió la cabeza—

Se encontró por casualidad con Su Liang, que parecía avergonzado, y con Lu Taipan, que parecía indiferente.

Lin Yifei:…

Lu Taipán:…

Su Liang:…

En el jardín trasero de la mansión del Gran Comandante, Lin Yifei fingió estar tranquilo y se encendió un cigarrillo con una expresión en blanco.

"Tú... ¿has salido a dar un paseo o te vas?"

Lin Yifei lo saludó con un rostro ceniciento.

Esta noche, Lu Taipan parecía muy amigable frente a él.

"Su Liang cree que el salón de banquetes está demasiado mal ventilado, lo llevaré a descansar".

Lu Taipan dijo a la ligera.

"Ay".

Lin Yifei tosió levemente y volvió a guardar silencio.

De hecho, como comandante del 3.er Cuerpo, la percepción mental de Lin Yifei es bastante aguda. Si se acerca un alfa ordinario, es posible que no haya entrado en el jardín antes de que pueda sentir de inmediato que alguien se acerca. . Sin embargo, no fue la gente común la que se acercó aquí hoy, sino Lu Taipan, cuyo nivel espiritual lo reprimió por mucho.

Lo peor es que Lu Taipan incluso encontró un Omega, que controlaba perfectamente el desbordamiento espiritual de Lu Taipan, por lo que Lin Yifei nunca pensó que alguien pudiera estar tan silencioso. Se acercó a él y escuchó todo el llorando acababa de escuchar claramente.

Entonces, ¿este es el beneficio de tener una esposa? Incluso escuchar a escondidas es tan fácil...

Lin Yifei pensó dolorosamente.

Afortunadamente, Lu Taipan no era uno de sus malvados amigos, y no lo enredó demasiado.

Después de apreciar el rostro de Lin Yifei lleno de vergüenza e ira, él y Su Liang decidieron irse.

Sin embargo, justo cuando estaba a punto de salir del jardín, Lin Yifei de repente se levantó y lo alcanzó.

"Por cierto, escuché que recientemente buscaste 'granja'".

preguntó aparentemente casualmente.

El movimiento reciente de la serpiente venenosa no es pequeño, y Lu Taipan no tiene intención de ocultarlo.

"Así es".

Después de obtener una respuesta positiva, Lin Yifei se encogió de hombros: "Hace algún tiempo, algunos de mis subordinados estuvieron involucrados en los problemas causados ​​por la 'granja'. Pensé que solo eran un grupo de humanos ilegales". cuerpos Como experimento, no esperaba que el equipo que envié perdiera siete personas ".

Lin Yifei tenía una sonrisa en los labios y un tono relajado.

Pero sus ojos estaban fríos.

"Siete personas, incluidos un par de socios antiguos, que son socios de AO con una tasa de coincidencia de más de 90".

Al escuchar esto, los ojos de Lu Taipan se agudizaron.

Él sabía muy bien que, aunque el propio Comandante de la Legión parecía un poco frívolo, la Tercera Legión era la fuerza de élite superada solo por Snake Cave. Para poder hacer que una tercera legión pierda siete personas...

"El lugar roto era mucho más profundo de lo que pensaba. Cuando esas personas fueron rescatadas, no hubo daños físicos en sus cuerpos, pero el mar espiritual de todos se rompió por completo, y las personas también fueron abolidas. Ahora, Solo puedo ser tratado como una persona vegetativa y mantenerme en una cápsula de soporte vital". La voz de Lin Yifei se volvió más baja, "El Alfa en ese par está loco, y el Omega ha sido ... no se puede encontrar. Él fue destrozado físicamente por su propio Alfa. ya".

Lin Yifei puso sus brazos alrededor de su pecho y dijo sin expresión.

Solo aquellos que lo conocen saben que cuanto más tranquilo parece, mayor es la intención asesina reprimida en su corazón.

"Es una droga psicoactiva. Tu gente ha sido engañada por N Farm".

Lu Taipan inmediatamente llegó a una conclusión

Lin Yifei tampoco lo negó.

“Hemos estado revisando lo que usaban desde que fueron rescatados, pero no pudimos averiguarlo. No hay ninguna droga de ataque mental en nuestra base de datos de inteligencia que pueda lograr este efecto. Antes de que mi gente colapsara por completo , el poder mental de todos se elevó en dos o tres niveles. Es precisamente por esto que nadie puede soportar una intensidad de poder mental tan aterradora, y al final solo pueden... 'Bang'".

Lin Yifei hizo un gesto.

"No importa qué sea esa cosa, definitivamente es algo desarrollado para Alfa de alto nivel. Tu cueva de serpientes es realmente muy fuerte, pero es mejor que tengas cuidado, no te la pierdas para entonces Murió a manos de los cananeos, sino a manos de estos gánsteres".

La última frase no fue agradable, pero Lu Taipan sabía que era un recordatorio sincero del Tercer Ejército.

"Ya veo, gracias." Lu Taipan levantó las cejas y respondió con calma.

…

Después de salir de la Mansión del Gran Comandante, el rostro de Su Liang era muy solemne hasta que se subió al coche de suspensión.

"Elevando el nivel mental de Alpha a un nivel insoportable, y finalmente dejándolos colapsar espontáneamente, esta droga suena como una droga particularmente dirigida..."

"Puede estar frente a mí, o puede ser un arma especialmente investigada frente a la cueva de la serpiente".

Lu Taipan asintió, sin negar la conjetura tácita de Su Liang.

“No es un método nuevo, los cananeos han estado investigando este tipo de drogas cuando estaban peleando con los cananeos. la droga era muy inestable, por lo que terminó suspendiéndose".

Miró el rostro tenso de Su Liang, de repente levantó la mano y tocó el cuello del otro suavemente.

"¿Otra vez preocupada por tu novio?"

El hombre de repente preguntó en voz baja.

Su Liang se quedó atónito por un momento, luego de repente se dio cuenta de que lo que Lu Taipan mencionó era exactamente lo que había dicho antes frente a Lu Zhizhao.

[…¿Qué calificaciones tienes para acercarte a mi novio para cuestionar sus sentimientos por mí? 】

Esta es la primera vez que admite personalmente que Lu Taipan es su... su novio frente a tanta gente.

Mirando los ojos sonrientes de Shanglu Taipan, fue difícil para Su Liang mantener su preocupación anterior.

"Sr. Si, usted—"

¿No deberías estar preocupado? !

En ese momento, su novio se acercó de repente y le dejó un beso en la comisura de la boca.

"No te preocupes, tu novio será muy cuidadoso en el futuro. Después de todo, ahora soy un hombre de familia... 'Sra.'"

El sonido del agua mojada sonó dentro del pequeño coche de suspensión con el beso cada vez más profundo.

El hombre que ha renunciado por completo a usar el tapón de mordida como decoración parece ser cada día más inescrupuloso, más vil y codicioso que el día anterior.

Su Liang estaba medio acostada en el asiento del automóvil de suspensión, su cintura era débil, solo podía cubrirse los ojos con los codos y dejó escapar un vago gemido.

Teniendo en cuenta que el cuerpo de Su Liang no se ha recuperado completamente de la travesura anterior, los movimientos de Lu Taipan esta vez son muy suaves, pero la forma en que el Señor de la Cueva de la Serpiente usa para obtener las feromonas Omega sigue siendo... Todavía muy extraño.

Incluso después de que todo terminó, Su Liang todavía estaba en trance, tanto que tomó un tiempo darse cuenta de que el comunicador había estado sonando muchas veces.

La persona que llamó fue Su Nuan.

"¿Hermana?"

Su Liang se levantó de su asiento y rápidamente empacó su ropa.

"Pequeño Liang... ¿por qué lloras?"

"Tos, tos, yo, tomé un poco de alcohol y solo soy un poco alérgico. Hermana, ¿por qué me contactaste de repente, qué pasó?"

Su Liang ni siquiera podía mirar directamente a la cara de Su Nuan en la pantalla flotante.

Fuera de la pantalla donde Su Nuan no podía ver, no pudo contenerse y pateó la pantorrilla de Lu Taipan.

Todo el cuerpo de Lu Taipan estaba tenso, y también mostró un rastro de tensión por primera vez.Se sentó a un lado y miró a Su Nuan de cerca.

"¿Para qué dices que te contacto?

Como era de esperar, al segundo siguiente, Su Liang escuchó el regaño de Su Nuan.

"Hermana, en realidad quería decírtelo antes, pero no sé cómo hablar..."

Después de todo, él y el tío de su exnovio se enamoraron oficialmente, y la otra parte era la dueña de la cueva de las serpientes. Su Liang realmente no sabía cómo explicárselo a Su Nuan.

El niño se estremeció y trató de defenderse muy débilmente.

Sin embargo, lo que Su Nuan dijo a continuación fue completamente inesperado.

"Esa perra de Ning Jiayi te intimidó durante tanto tiempo, ¡¿pero nunca me lo dijiste?! Realmente me vas a enojar, ¿no lo sabes?"

Su Liang: "... ¿Eh?"





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 76:


En la impresión de Su Liang, Su Nuan es en realidad una persona muy gentil.

Como su nombre, suave pero muy firme. De lo contrario, es imposible para ella vivir sola con Su Liang durante tanto tiempo después de la muerte de sus padres y luego casarse con la familia Lu como civil, soportando dificultades inimaginables. Pero incluso después de sufrir tanto, Su Liang rara vez vio a su hermana perder los estribos. Hasta el día de hoy, él no sabía que su hermana realmente maldice, y es terrible maldecir a la gente.

Su Nuan es casi igual, rápidamente regañó a las dieciocho generaciones de la familia Ning y a los antepasados ​​​​de la familia Lu, mirando su postura, Su Liang no tiene dudas, si no es demasiado tarde, tal vez Su Liang Nuan ya se había arremangado y fue a la casa de Ning para encontrar a alguien con quien pelear.

La razón por la que Su Nuan estaba tan enojado fue una publicación que apareció de repente en Xingwang.

El contenido de esa publicación es muy simple. No era más que enumerar los comentarios hipócritas de Ning Jiayi en su cuenta personal y las cosas que hizo en la vida real.

Al mismo tiempo, Lu Zhizhao también disfrutó del mismo trato.

La aventura entre los dos no es realmente un secreto, pero una vez que la línea de tiempo está clara, todos pueden encontrar fácilmente que Lu Zhizhao dijo que le gusta Su Liang, pero también Ning Jiayi estaba confundido. Incluso después de que Su Liang había expresado públicamente en numerosas ocasiones que Lu Zhizhao debería dejar de molestarse a sí mismo, todavía se molestaba entre sí, pero esto no retrasó la finalización de Lu Zhizhao de marcar con Ning Jiayi, embarazar a Ning Jiayi y finalmente casarse con una serie de procedimientos. …

Combinado con los chismes en vivo que la pequeña celebridad de Internet transmitió en vivo no hace mucho, y el incidente de la caída del caballo de Ning Jiayi, la popularidad de la publicación explotó instantáneamente.

La gente de Xingwang que estaba comiendo melones también estaba asombrada de lo que hicieron Lu Zhizhao y Ning Jiayi.

Especialmente, la publicación estuvo acompañada de muchas pruebas sólidas, que revelaron completamente lo que Ning Jiayi hizo antes.

Hay varios Omegas que solo necesitan tener unas palabras con Lu Zhizhao solo por negocios normales, pero incluso si es solo este nivel de comunicación, Ning Jiayi buscará desesperadamente problemas más adelante.

Como el joven maestro de la familia Ning, siempre que Ning Jiayi insinuó un poco, naturalmente, hay innumerables personas que quieren complacerlo y ayudarlo.

Entre los Omegas a los que apuntaban, algunas personas estaban tan abrumadas que solo podían evitar ir a la escuela en otras galaxias.

Incluso hay personas que son acosadas hasta la depresión y no tienen más remedio que acabar con sus propias vidas.

Como "amigo" de Lu Zhizhao, Su Liang solo fue intimidado mucho.

"... ¡Si supiera que te intimidan así, te alejaría de la familia Lu incluso si te divorciaras de tu cuñado!"



"Hermana, no es nada. No tengo nada que ver con Lu Zhizhao durante mucho tiempo, y eso ya está en el pasado, casi no lo recuerdo".

Su Liang consoló a regañadientes a su hermana.

No le mintió a Su Nuan.

Aunque sufrió mucho en su última vida a causa de Ning Jiayi, pero aquellos que se fugaron con él y Lu Zhizhao, fueron perseguidos y obligados a trabajar como culis en el basurero del distrito 48, fueron realmente no es nada.

Vive una nueva vida, si no fuera por ver esta publicación, el propio Su Liang se habría olvidado de los pequeños trucos de Ning Jiayi.

Después de persuadirlo durante mucho tiempo, Su Nuan finalmente se calmó mucho.

Su Liang dejó escapar un largo suspiro de alivio.

Luego, miró la expresión de Su Nuan, después de todo, todavía no reprimió su corazón para suicidarse, y preguntó en voz muy baja:

"¿Por qué no me preguntas sobre el maestro serpiente? Pensé que hoy me regañarías".

Entonces Su Liang se quedó con los ojos de Su Nuan.

Su Nuan sacó un pañuelo, se sonó la nariz y luego pronunció una frase:

"¿Estoy preparado mentalmente?"

Su Nuan parecía impotente.

"Ya sea un llamado a ti antes, o una reunión, nueve de tus diez oraciones son sobre el Señor Serpiente... En ese momento, no era lo suficientemente bueno para traspasarte, pero ahora piénsalo, en ese momento, deberías haber puesto el espejo frente a ti, para que puedas ver tu rostro cuando hablas de Lord Snake".

"¡¿Hermana?!"

Su Liang no esperaba recibir tal respuesta de su hermana en absoluto, y todo su cuerpo se congeló al instante.

Sin embargo, Su Nuan no sabía que ella, alguien en sus palabras, ahora escuchaba en silencio sus quejas sobre Su Liang fuera de la pantalla.

La voz de Su Nuan simplemente cayó, y los ojos de Lu Taipan estaban ardiendo, y ya estaba mirando directamente a Su Liang.

"Qué 'Snake Master es realmente guapo', 'Snake Master es muy poderoso', '¿Cómo es que Snake Master es tan poderoso', 'Snake Master es gentil y confiable'..." Su Nuan Crunching sus dedos enojados, frente a Su Liang, contó las palabras de la ninfómana del niño frente a Su Liang.

"¡Esto, esto, hermana, deja de hablar!"

La cabeza de Su Liang echaba humo.

Los ojos de las personas a su alrededor estaban abrasadores al extremo. Esto es bueno. Quería aprovechar la oportunidad para hacerle saber a Su Nuan que el maestro de las serpientes estaba a su lado.

Pero ahora Su Liang solo quería saltar del auto frente a su hermana y Lu Taipan.

"...tu hermana, yo también soy un visitante, estaba preparado en ese momento. Tú, supongo que me caí".

Hablando de esto, Su Nuan suspiró impotente.

,

"Ay, no estaba entrando en pánico en ese momento, después de todo, ese era el Señor Serpiente, al menos no el tipo de persona que pierde el tiempo. Incluso si eres un amor no correspondido, siempre y cuando el Señor de las Serpientes no responde, esto Hay una alta probabilidad de que la relación termine sin problemas. De todos modos, es mejor hacerte como el maestro de las serpientes que mezclarte con la basura como Lu Zhizhao. Después de todo, la serpiente el maestro tiene muchas oportunidades. Quién sabe, tú y él todavía están..."

Hablando de eso, Su Nuan presionó su frente.

"Oh, olvídalo, me duele la cabeza cuando lo pienso... De todos modos, no puedo controlarte. Ahora la gente te ha considerado como un compañero, así que tienes una buena vida". con otros." Al recordar la alegría y la felicidad en los ojos de Su Liang en estos días, así como la relajación visible a simple vista, el corazón de Su Nuan también se calmó mientras hablaba.

“Por supuesto, si él te intimida, debes decírselo a tu hermana, ¿me escuchas?”

Cuando estaba a punto de colgar la comunicación, Su Nuan tenía una mirada positiva y amenazó.

"Snake Lord es en realidad una persona muy agradable, no me intimidará—"

Su Liang dijo inconscientemente, e inmediatamente se encontró con los ojos de Su Nuan que odian el hierro.

Se quedó en silencio por un momento, y su rostro se puso aún más rojo.

Su Liang dejó escapar un largo suspiro de alivio cuando Su Nuan colgó la comunicación sin palabras.

ojos.

"¿Estoy bien?"

Antes de que Su Liang abriera la boca para explicar, Lu Taipan ya estaba sonriendo, pero repitió las palabras que Su Nuan había revelado.

"¿Soy duro? Y gentil, confiable..."

"Entonces, ¿eso es lo que piensas de mí?"



"Mi hermana puede darse cuenta si mientes".

Su Liang murmuró.

La respuesta inesperada sobresaltó a Lu Taipan.

La voz del niño era suave, porque la voz tímida era baja, pero el tono era firme.

"Y eres muy bueno conmigo. La publicación en Xingwang también la hiciste tú, ¿verdad?"

Después de todo, solo a Lu Taipan le importaría si la opinión pública dañaría a Su Liang.

Su Liang descubrió cuando vio a Xingwang antes que su relación con el Señor de la Cueva de la Serpiente no atrajo demasiados ataques y especulaciones negativas, porque atraparon a demasiadas personas Las acciones de Lu Zhizhao y Ning Jiayi atrajo la atención, lo que indirectamente protegió a Su Liang.

Al escuchar la pregunta, Lu Taipan sonrió levemente.

"Es el ama de llaves".

Dijo con franqueza.

"Gracias..."

Su Liang respiró hondo y luego agradeció solemnemente a Lu Taipan.

Es difícil describir su estado de ánimo en este momento.

Cuando estaba con Lu Zhizhao, realmente soportó demasiados rumores, incluso accedió, este puede ser un resultado inevitable.

Por lo general, cuando se enamora del poderoso Alfa, inevitablemente soportará los chismes y diversas especulaciones maliciosas de los extraños.

Y también sentía que ya estaba preparado mentalmente, y que esos ataques no le importarían para nada.

Él no esperaba poder tratar la malicia con frialdad, pero cuando descubrió que en realidad estaba bien protegido y era completamente inmune a los ataques, se sentiría perdido.

El pecho es agrio y blando.

"No, gracias". Lu Taipan miró al joven frente a él, y después de una pausa, dijo de nuevo: "En realidad, debería haberte pedido perdón".

"¿Qué quieres decir?"

Su Liang lo miró confundido,

"Mis movimientos son demasiado lentos, si tan solo pudiera traerte de vuelta a la cueva de las serpientes antes".

Lu Taipan murmuró.

"Estaba claro que te conocí antes que a Lu Zhizhao, pero lo extrañé por completo... Debería haberte traído de vuelta el día que te conocí".



Su Liang suspiró impotente.

"Tenía solo catorce años en ese momento. Si realmente me aceptaras de nuevo, estarías infringiendo la ley".

Lu Taipan se quedó atónito por un momento, luego dijo: "Solo quiero tratarte bien, ¿por qué violarías la ley?"

Al momento siguiente, miró a Su Liang y su voz se detuvo de repente.

El color de sus ojos se oscureció de repente.

Su Liang volvió en sí al instante, y su rostro estaba rojo.

Debe ser porque Lu Taipan lo ha estado sacudiendo tanto estos días que su cerebro está completamente roto. ¿Qué estaba pensando justo ahora? !

"Yo, solo pensé en ti, tú..."

Quería explicar, pero cuanto más explicaba, más impuros se volvían sus pensamientos.

Lu Taipan miró fijamente al chico que estaba forzosamente tranquilo frente a él.

La piel originalmente clara de Omega se tiñó de un rosa seductor debido a la vergüenza. El maestro de la cueva de la serpiente se lamió la comisura de la boca, y la herida que fue mordida por la otra parte no hace mucho tiempo dejó solo muy ligeros rastros.

Y Lu Taipan sintió que tal vez se sentiría mejor si la herida le dolía un poco más.

…

Desde la Mansión del Gran Comandante hasta la Cueva de las Serpientes, no toma mucho tiempo tomar el auto flotante. Sin embargo, esta noche, el auto flotante exclusivo del propietario de la serpiente oscura permaneció en el camino por mucho tiempo. tiempo antes de llegar a la meta tierra.



El alto y apuesto Alfa salió del auto flotante con el niño en sus brazos. El traje negro que originalmente cubría al Señor de la Cueva de la Serpiente se ha quitado y se ha puesto al niño en sus brazos.

Su Liang estaba acostado en los brazos de Lu Taipan, parecía que ya se había quedado dormido, pero si miras de cerca, encontrarás que está sosteniendo la camisa de Lu Taipan con fuerza.

No había nadie alrededor, pero él ni siquiera se atrevía a levantar la cabeza.

Al mismo tiempo, en la extensión de Earth Alliance, una zona gris sin supervisión.

Una nave estelar distante, negra como la boca de lobo, se acercó poco a poco a una pequeña aeronave con piloto automático, y los brazos de metal sobresalieron, fijando la aeronave firmemente en la parte inferior de su propia nave.

La puerta inferior del vehículo se abrió suavemente, y los dos miembros de la cueva de serpientes aterrizaron silenciosamente en el armazón del avión, y luego abrieron cuidadosamente la escotilla exterior del avión automático, dieron la vuelta y entraron.

El interior del piloto automático es carmesí.

El dispositivo de alarma automática sigue parpadeando regularmente, las luces son deslumbrantes, el dispositivo gravitacional ya ha fallado y una gran cantidad de botellas de vino vacías y tubos de aguja vacíos dejados por el propietario de la aeronave se mezclan entre el escombros, flotando por todo el espacio.

Dolor y locura.

Sus manos apretadas como garras de pollo, las yemas de los dedos profundamente incrustadas en su garganta.

El olor a sangre que puede penetrar en la armadura del exoesqueleto incluso a través del sistema de filtro de aire se debe precisamente a esto: Bai Nian se abrió la garganta y murió.

Las dos "serpientes venenosas" que entraron en la aeronave guardaron silencio por un momento.

[Llame al Comando Central de la Cueva de las Serpientes. 】

Al momento siguiente, la voz tranquila y comedida de uno de los "Viper" salió del comunicador.

[Se ha confirmado que la persona deportada Bai Nian ha sido asesinada. 】



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 77:


Su Liang ya estaba dormido cuando Lu Taipan recibió la noticia.

El joven Omega ha pasado por mucho hoy. Ya fuera la noche dorada, la confrontación con Lu Zhizhao después de eso, o incluso la comunicación con Su Nuan, su espíritu siempre estaba en un estado de tensión extrema. Dio vueltas y vueltas con cuidado, drenando el último rastro de energía del joven. cuerpo.

La respiración de Su Liang era constante en este momento, aparentemente cayendo en un sueño profundo. Pero incluso cuando se quedó dormido, el cuerpo del niño parecía recordar cómo Alpha, que estaba en la misma habitación que él, lo "intimidaba" antes. Su Liang, que generalmente duerme inmóvil y tiene una posición para dormir particularmente estable, se acurrucó instintivamente después de quedarse dormido esta noche, acurrucado en la esquina de la cama, evitando en la medida de lo posible a una persona peligrosa.

El chico esbelto abrazó la colcha y durmió cuidadosamente en la esquina, era un poco lamentable... y lindo.

Lu Taipan respiró hondo, apartó los ojos de Su Liang y volvió al comunicador.

La muerte de Bai Nian, en cierto modo, no lo sorprendió.

Por supuesto, si el oficial médico de Leia es lo suficientemente inteligente, debe seguir la ruta que le ha dado la cueva de las serpientes e ir al exilio sin hacer ningún pequeño movimiento. .

En ese caso, aunque experimentará una vida muy dura, no será mortal, después de todo, siempre ha habido una nave espacial invisible adornada con víboras detrás de él.

Conociendo a los "amigos", entonces estas personas solo serán observadores y acosadores despiadados.

Obviamente, una persona que se atreva a traicionar en la cueva de las serpientes no podrá aprender una lección después de ser exiliado.

Después de abandonar el área estelar principal de Earth Alliance, Bai Nian cambió la ruta del avión en privado y, bajo la guía de algunas personas especiales, se dirigió al borde exterior del área estelar. , donde hubo tormentas electrónicas.

Y no sé si la suerte de Bai Nian es buena o mala. Después de que se coló en el área, una tormenta electrónica de alta intensidad estalló en esa área de inmediato: el avión de Bai Nian tuvo éxito debido a esto desapareció durante varias horas.

Cuando "Viper" localiza su avión nuevamente, Bai Nian ha muerto en el avión de una manera extraña.

"Muy típico asesinato y silencio".

El ama de llaves da la conclusión del análisis en el auricular de manera simple y clara.

"Después de que el personal ilegal contactado por el objeto expulsado Bai Nian, después de tratar de obtener suficiente información de su boca, Bai Nian ya no tendrá ningún valor de uso para ellos. Y para las personas que no tienen ningún valor , siempre han utilizado este método para eliminar problemas futuros".

"¿Qué le dio?"

Lu Taipan preguntó de repente.

Los ojos del hombre se quedaron fijos en el rostro retorcido azul grisáceo de Bai Nian en la pantalla flotante, su expresión era un poco digna.

Teóricamente hablando, no debería sentir ningún nerviosismo: todos los datos y noticias que Bai Nian se llevó eran información falsa que habían preparado de antemano.

Incluso si Bai Nian realmente elige traicionar, no causará ninguna pérdida sustancial a Snake Cave.

Pero no sé por qué, cuando Lu Taipan vio la muerte de Bai Nian en el informe desgarrando su garganta viva, el Señor de la Cueva de la Serpiente sintió que algo estaba fuera de su control.

El mayordomo rápidamente dio una grabación de monitor.

Cuando se grabó esta grabación, el avión de Bai Nian estaba en el rango de la tormenta electrónica, el equipo de monitoreo resultó gravemente dañado y la calidad del sonido era muy mala.

[Zizzizizi... ese tubo de muestra de sangre... no hay rastro de intervención manual, tu cueva de serpientes en realidad tiene un... zizi...]

La persona que contactó a Bai Nian usó un pequeño dispositivo para disfrazar la voz, y la voz no sonaba reconocible en absoluto. Con ruido blanco, la grabación sonaba extremadamente dura.

Lu Taipan escuchó sin expresión.

【Dime, su nombre...Zizzi...conseguirás lo que quieras...】

[Zizi... Sí, realmente debería agradecerte, de lo contrario nunca sabríamos, lo que hemos estado buscando... Zizi... ahora en la cueva de las serpientes...]

En esta conversación, Bai Nian parecía muy silencioso.

Solo al final de la conversación parecía más activo.

Incluso en una grabación tan pobre, su voz sonaba extraordinariamente distorsionada y neurótica.

【Si te doy la información que quieres, qué puedo conseguir... No, no necesito una nueva identidad o riqueza como dices...]

[¿En serio? Será mejor que lo uses como material de investigación como dices... No lo quiero vivo...]

El audio de monitoreo pronto llegó a su fin, y Lu Taipan, que escuchó toda la conversación, parecía frío y sus ojos estaban fríos hasta los huesos.

El ama de llaves también parecía ser consciente del mal humor de Lu Taipan, todos los análisis e informes que dio fueron muy rápidos y no se atrevió a decir más tonterías como de costumbre.

"El ex oficial médico Bai Nian robó la muestra de sangre de Su Liang por medios especiales y se la dio a una persona ilegal. Según las especulaciones, es posible que haya tenido relaciones amistosas y maliciosas con el Maestro Su Liang en ese momento. ... Prejuicio, pensando que el joven maestro Su Liang modificó su cuerpo a través de técnicas especiales para atraer su atención. Y probablemente envió la sangre para investigar este punto..."

"Lo siento, maestro, según las especulaciones, la noticia de que el joven maestro Su Liang es sospechoso de Siga debería haberse filtrado".

“…”

Después de un rato de silencio, Lu Taipan murmuró.

"Debería haber matado a Bai Nian. No debería haber salido vivo de la cueva de las serpientes".

Es su ego extremo lo que ha llevado a la situación extremadamente mala de hoy.

Pensó Lu Taipan.

En la oscuridad, el Señor de la Cueva de la Serpiente sintió que el líquido que fluía por sus venas se estaba enfriando un poco, como si un antiguo espíritu maligno estuviera invadiendo su alma poco a poco.

Mi tesoro está a punto de ser codiciado por innumerables personas.

, ese grupo de investigadores ilegales que consideran la vida humana como un deber, y pueden llevar a cabo crueles e inhumanos experimentos humanos sin ninguna carga psicológica, jamás habrían pensado en esto.

Como se dijo en esa conversación, Su Liang, que tiene un tipo especial, es solo un "material" muy valioso para que estudien.

Pero debido a sus propios errores, Lu Taipan puso a su persona favorita en una situación tan peligrosa...

Las pupilas oscuras de Lu Taipan se aflojaron por un momento.

La "serpiente" oscura comenzó a retorcerse lentamente debajo de la piel, mordiendo su carne. El trastorno de feromonas, que no ha ocurrido durante mucho tiempo, parece estar en movimiento nuevamente, y el severo el dolor continúa desgarrando el nervio Lu Taipan.

Lu Taipan extendió su mano hacia Omega en la esquina de la cama casi instintivamente.

Como un dragón al que solo le queda el instinto, solo queriendo envolver su tesoro con fuerza en su cola llena de espinas y esconderlo debajo de su vientre, Lu Taipan también quería destruir completamente a Su Liang... completamente por él mismo.

Sin embargo, en el momento en que se acercó a Su Liang, Su Liang se dio la vuelta inconscientemente.

La pijama suelta del joven se resbaló, dejando al descubierto una marca de muela en su hombro.

Las marcas de los dientes mordían profundamente, y todavía quedaba un poco de sangre escarlata en este momento.

Los movimientos de Lu Taipan se detuvieron repentinamente.

Todavía recordaba la escena en ese momento. En ese momento, casi perdió la cabeza y mordió más fuerte que nunca, y el niño estaba completamente tenso por el dolor. Había lágrimas en su voz.

["Señor Si...me duele...perdóname...me perdonas..."]

Su Liang debe haber estado muy asustado en ese momento.

Pero Lu Taipan todavía recordaba vívidamente su propio estado de ánimo: lo que llenaba su corazón en ese momento era solo alegría y deseo sin fin.

Si no se despertara en el último minuto, Lu Taipan ni siquiera sabría lo que le haría a Su Liang.

Lu Taipan retiró la mano.

Puede ser un período susceptible.

Tal vez realmente sea dependencia de las feromonas.

Por supuesto, también puede ser el morbo posesivo heredado de su sangre.

Lu Taipan sabía muy bien que estaba fuera de control hoy.

Al menos esta noche, no debería estar cerca de Su Liang, o podrían lastimarse mutuamente...

En este momento, Lu Taipan de repente sintió que su mano era abrazada suavemente.

"Sr. Si? ¿Es un ataque de dependencia de feromonas?"

La voz del niño era gruesa y nasal, sonaba exhausto y ni siquiera podía articular las palabras con claridad.

Lu Taipan parecía un poco aturdido, y levantó los ojos para encontrarse con Su Liang, que tenía sueño.

Su Liang parecía estar en un estado medio soñador y medio despierto, e incluso se podría decir que no se despertó en absoluto.

Pero aun así, todavía era muy consciente del poder mental inquieto del hombre a su lado en su sueño, y luego, instintivamente, se pegó al cuerpo de Lu Taipan.

La feromona dulce penetró en la piel de Lu Taipan poco a poco junto con la temperatura corporal del niño.

La gentil "serpiente blanca" se extendió ignorantemente, enredada con el poder espiritual de Lu Taipan.

Hasta cierto punto, la conspiración oculta de Lu Taipan ha tenido éxito durante este período, y Su Liang ha llegado espontáneamente a un entendimiento tácito especial con Lu Taipan inconscientemente.

El aire se vuelve dulce y cálido.

Lu Taipan gimió y agarró las sábanas debajo de él con los dedos.

Sus ojos eran brillantes.

La razón no dejaba de clamarle que mantuviera la calma.

Pero... Al final, el Alfa mayor no empujó a Su Liang, sino que enterró lentamente su rostro en el hombro del niño.

Los dos se abrazaron fuertemente, sus cuerpos completamente presionados juntos.

Su Liang todavía tenía mucho sueño, pero aun así, todavía estaba un poco despierto debido a una serie de pequeñas chispas que Lu Taipan le encendió.

"Sr. Si, no... Habrá... un examen físico mañana... Me regañarán..."

"Está bien, vete a dormir primero".

Escuchó la promesa suave y ronca de Lu Taipan.

Su Liang tenía mucho sueño.

Después de que los movimientos de Lu Taipan se volvieron menos extremos, relajó su cuerpo y se durmió pacíficamente en los brazos del hombre.

Pero Su Liang no sabía que después de confirmar que su respiración estaba tranquila, Lu Taipan no detuvo sus movimientos.

Cuando tu bebé es codiciado, el dragón solo hará dos cosas: mostrará sus dientes y veneno, y limpiará a los invasores en el territorio con gran ferocidad.

Al mismo tiempo, colocará incontrolablemente marcas más prominentes y más densas en sus tesoros para determinar su propiedad.

Al día siguiente—

Centro Médico Snake Cave.

Su Liang se frotó el cuello y se sentó frente al oficial médico un poco aburrida. Hubo un estancamiento momentáneo en sus movimientos cuando se sentó—

Además del dolor y la suavidad que recorría su cuerpo como una corriente eléctrica, de alguna manera sentía que sus muslos no estaban del todo bien.

De hecho, el cofre también parece un poco... extraño. Cuando me desperté por la mañana, estaba en trance, así que no me di cuenta, pero ahora descubrí que cuando llevaba una blusa muy cómoda, cuando me limpiaba el pecho, inexplicablemente causaba esos dos puntos de dolor. ligero hormigueo y hormigueo.

"Señor oficial médico, estoy aquí para un chequeo de rutina".

La voz del niño era baja y tenía un poco de miedo de mirar al oficial médico.

Él ya se arrepintió mucho. Realmente no debería haber sido tan desordenado ayer.



Cuando se levantó de la cama esta mañana, Su Liang casi no podía levantarse de la cama.

Parece que algo anda mal en todo mi cuerpo, y hay un poco de energía por todos lados, lo peor es que hoy todavía es día de revisión médica.

La beta mayor observó los movimientos de Su Liang, frunciendo el ceño ligeramente.

Consciente de la mirada del oficial médico, la cara de Su Liang estaba un poco roja.

El ambiente era un poco incómodo, y Su Liang estaba un poco avergonzado.

Después de todo, el oficial médico les dijo a él y a Lu Taipan que solo hicieran un tratamiento con feromonas y que no quitaran el fuego, pero Su Liang se preguntó a sí misma y sintió que no se había llegado al último paso. , el arma de Lu Taipan estaba casi pulida y casi estaba en llamas.

Al ver a Su Liang tan inquieto, el oficial médico dejó escapar un largo suspiro.

La Beta mayor, que siempre hablaba entre semana, ahora solo está indefensa.

“Quítate la ropa y yo checo tu desarrollo físico”.

El oficial médico ya no avergonzó a Su Liang, no preguntó demasiado y le dijo a Su Liang mientras untaba gel en la sonda.

El sonido de un adolescente desvistiéndose vino desde atrás.

Después de que el instrumento estuvo listo, el médico se giró con la sonda en la mano.

Al momento siguiente, se quedó allí, con expresión impredecible y atónita.

"¿Qué pasa?" Su Liang también notó la vacilación del oficial médico, por lo que inclinó la cabeza y preguntó.

El oficial médico finalmente no pudo contenerse.

"...Snake Lord es demasiado desordenado!"

Dijo con gran desaprobación.

"Él es demasiado para ti".

Su Liang no podía verlo, pero el oficial médico podía verlo claramente.

La espalda del esbelto Omega, originalmente delicada y blanca, estaba cubierta con finas marcas de dientes y marcas rojas profundas, que se extendían desde la espalda hasta debajo de la vértebra de la cola.

—es un signo exclusivo de la fuerza inusual de un hombre.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 78:


En el recordatorio del oficial médico, Su Liang descubrió algo extraño en él.

Después de ver las marcas en toda su espalda en el espejo, no pudo evitar congelarse.

"¿Cómo es que? Anoche solo tocó—"

La voz de Su Liang de repente se atascó.

La sala médica quedó en silencio.

Después de un rato, el oficial médico miró al niño Omega frente a él que parecía estar fumando por encima de su cabeza, levantó la mano y se frotó la frente. Respiró hondo, su tono muy impotente.

"Para un ao de alto nivel, la atracción física es realmente difícil de resistir". diferente, no tiene forma de aceptar la feromona de nadie más que tú, y es precisamente por eso que no tiene resistencia a tu feromona".

Mientras hablaba, el oficial médico mostró un diagrama del mecanismo de atracción de feromonas entre Alfa y Omega en la pantalla flotante.

Lo anterior está muy claramente marcado, cuanto mayor sea el nivel de Alfa, más fuerte será la necesidad y la capacidad en ciertos aspectos.

y también mostrará inusual, ejem, necesidades... Por supuesto, considerando la fuerza del maestro serpiente en el control pasado , incluso en la situación actual, conserva el control sobre sus acciones. Pero—"

Hablando de esto, el mandarín médico volvió la cabeza.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Eché un vistazo al uso del stopper del maestro de serpientes, por desgracia ... sus habilidades en todos los aspectos se han mejorado debido a su presencia, incluso si es una serpiente. El tapón de mordida de más alto grado desarrollado por la cueva es difícil para él desempeñar un papel hoy".

Su Liang bajó la cabeza incómodamente.

El hecho de que el tapón de mordida no funcione lo ha confirmado por su propia experiencia.

.

"¿Eh? ¿Yo?"

Su Liang miró al oficial médico en estado de shock.

El oficial médico tosió levemente y se esforzó mucho por mantener su expresión tranquila con ética profesional.

“Sí, tu cuerpo no está del todo diferenciado y está menos controlado por las feromonas. Lo más importante es que tu tipo es muy especial. El poder espiritual tiene un efecto muy directo y poderoso en el Señor Serpiente. Mientras te niegues con firmeza, el Señor debería poder controlarte a ti mismo, pero si liberas cualquier información débil..."

El oficial médico no terminó el resto.

Pero el rostro sonrojado de Su Liang mostró que el niño entendió todas las palabras sin terminar.

El médico miró con cierta angustia al joven que tenía delante, las huellas en el cuerpo de este último que no podían ser ignoradas han demostrado plenamente que un hombre mayor ya ha estado en el cuerpo del joven Lleno de dulces.

"Los alfas son perros—"

El oficial médico no pudo evitar susurrar. El susurro cargado de emociones no sonó muy profesional. Pero cuando los médicos se enfrentaron a Su Liang, fue realmente difícil ser tan objetivo y tranquilo como los médicos ordinarios tratarían a los pacientes.

Después de todo, en comparación con el maestro de las serpientes, Su Liang es demasiado joven.

Un adolescente hermoso y bien educado, ahora siendo intimidado hasta el punto de que su pecho está desgarrado y sus ojos son aún más azules después del agotamiento. , Todo el La persona se parece al espíritu legendario que ha sido succionado por el monstruo y se ve infeliz, lo que inevitablemente hace que el oficial médico se sienta un poco angustiado.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "No importa cuán tranquilo y estable Lord Snake Lord esté, todavía es alfa después de todo", el oficial médico no pudo evitar decir amablemente a Su Liang nuevamente, "Alfa es así, es fácil quitarle una pulgada a tu compañero y golpear a la serpiente con un palo".

"Yo…yo veo".

El oficial médico le dijo a Su Liang que quería cavar un hoyo en el suelo y entrar.

Afortunadamente, el oficial médico también vio claramente la incomodidad de Su Liang, y rápidamente detuvo el tema vergonzoso y comenzó un examen médico normal.

Los resultados de la verificación aparecerán pronto.

Mirando el informe en su mano, la tez ya antiestética del oficial médico instantáneamente se volvió aún más fea.

Su Liang observó la expresión del oficial médico e involuntariamente se sintió nerviosa.

"¿Pasa algo?"

"Tu madurez..."

Pasó mucho tiempo antes de que Su Liang escuchara al oficial médico hablar solemnemente.

La mayor Beta suspiró profundamente.

"Es realmente extraño".

La mirada del oficial médico se posó en Su Liang y luego volvió al informe.

No es de extrañar que Lord Snake tenga dificultades para controlar su deseo por Su Liang, pensó el oficial médico para sí mismo, desde el punto de vista de varios valores, la el cuerpo es infinito cerca del éxito de la diferenciación.

Maduros, altamente emparejados y no completamente marcados por sí mismos Omega: la feromona emitida por un adolescente así, para el Alfa emparejado, es simplemente el grado más alto de activador.

Sin embargo, no sé por qué, al igual que esas plantas Laiya que se cultivan cuidadosamente en el departamento médico, Su Liang también es como un árbol microscópico que se hunde en el Green Fruit, por alguna razón que aún no han descubierto, estaba atascado en el último punto de principio a fin.

Esas frutas leia nunca han madurado, y Su Liang no se ha diferenciado hasta el último paso.

Su prole aún no ha crecido completamente.

Las glándulas de información tampoco están completamente maduras.

El oficial médico hizo tapping en el sistema y le recetó varios medicamentos para promover la diferenciación de Su Liang, pero al final todos los eliminaron: la bolsa de Su Liang aún estaba en desarrollo , y no estaba seguro de que la medicina que tenía a mano funcionara en un tipo especial de Omega como Su Liang.

"Olvídalo, antes de la próxima inspección, deberías llevar esto contigo para ver si funciona".

Su Liang se sorprendió un poco al ver que el médico le entregaba una pequeña bola de cristal transparente.

La bolita de cristal era como una especie de colgante decorativo.

Cuando se lo entregó, un aroma familiar emanaba del tubo de metal sobre la bola de cristal.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Esto es algo pequeño comúnmente usado en la terapia de olor", dijo el oficial médico, "generalmente pondremos las feromonas sintéticas correspondientes y algunas sustancias volátiles en ella. Medicina para los nervios, pero en este colgante pones los pétalos y las semillas de la flor de Leia, y algunos aceites esenciales que extrajimos de la flor de Leia".

Al escuchar la presentación del oficial médico, Su Liang estaba un poco confundido.

Él no podía entender por qué el oficial médico le permitió usar esto.

Esas personas también deben haberte buscado, los pequeños que estudiaron la flor de Leia antes”, el médico mayor vio a Su Confundido, dijo.

Cuando el oficial médico mencionó al investigador de la Flor de Leia, Su Liang se dio cuenta de por qué el oficial médico le dio este colgante aparentemente inútil.

Los investigadores que estudian la flor de Laiya de hecho han encontrado a Su Liang—

No hace mucho tiempo, habían determinado que el florecimiento y la fructificación de las plantas de Laiya estaban directamente relacionados con el poder espiritual de Su Liang.

Se puede decir que el poder espiritual de Su Liang es un nutriente indispensable para su floración y fructificación.

Y esto es inexplicablemente consistente con algunos registros en los libros antiguos del antiguo pueblo Laiya.

Sí, los Rajas se dividen en Rajas antiguos y Rajas modernos.

El antiguo pueblo Laiya es una existencia magnífica y legendaria para las criaturas inteligentes de la galaxia actual.

Se dice que hace millones de años, las antiguas Laia eran los seres más poderosos de toda la galaxia, y cada uno de ellos poseía un poder sin igual Y el poder espiritual que puede ser llamado un dios.

La civilización que crearon abarcó toda la galaxia, superando con creces a las Leias, como la gente ahora sabe... Pero una civilización antigua tan poderosa y legendaria, porque algunas desaparecieron por completo durante una razón especial.

Lo que los humanos pueden encontrar son solo algunas reliquias fragmentadas y libros antiguos incompletos.

"La flor de Laia era una reliquia de la antigua Laia".

El oficial médico parecía no tener cerebro.

"Ah, sí... En los registros de la antigua Leia, la flor de Leia solo era necesaria para convocar al dios 'Sima'..."

Su Liang hizo todo lo posible por recordar lo que los investigadores se dijeron a sí misma antes.

Durante mucho tiempo, los dioses en los que cree el pueblo Laia son "Sima", es un dios extremadamente poderoso, gentil y amable que siempre ha sido generoso con su gente se preocupa.

En ese momento, las antiguas Leias estaban preocupadas por "Igula".

Ese es un monstruo antiguo loco, feroz, salvaje, pero extremadamente poderoso.

Bajo Su ataque, el antiguo pueblo Laiya sufrió muchas bajas, y los sobrevivientes plantaron la planta Laiya y siguieron rezando a "Sima".

Más tarde, "Sima" también respondió a las oraciones de la gente. Cuando vino al mundo, el planeta estaba cubierto de flores de Laiya. E Igula usó la cola de la serpiente para enredar a Xima, casi haciéndolo pedazos. Justo cuando Seema estaba en una situación desesperada, hizo florecer innumerables flores de Leia, y la fragancia que emanaba de las flores le dio a Seema, originalmente débil y gentil, un poder divino fuerte y poderoso, y también devolvió la cordura a la caótica y malvada Igula. .

La sana Igula se enamora en el momento en que ve a Seema atormentada por flores.

"Dulce néctar fluye, la fragancia de las flores se desborda, Sima e Igula se unen en el jardín. El néctar fluye de la cola de la serpiente, y los dientes de la serpiente perforan el estambre ". El oficial médico llamó el fragmento del libro antiguo y lo leyó palabra por palabra.

"Después de diez soles saliendo y diez lunas poniéndose, Igula y Cima formaron un pacto eterno".

"El fruto de Leia emana una dulce fragancia, y los monstruos se convierten en dioses. El fruto rojo cae de las ramas, y de él nacen los emperadores de Leia. "

Finalmente, el oficial médico exhaló.

"Según estos mitos, estos emperadores construyeron el espléndido imperio de la antigua Leias, pero fue por eso que atrajeron a los Codiciados del diablo. El demonio finalmente tomó Cima, e Igula cayeron en la locura total una vez más por la desaparición de su pareja, y la antigua civilización Leia también se extinguió. Desde entonces, en la leyenda de los Leia, esos Leias A partir de entonces, los frutos nunca pudieron volver a madurar, y solo podían quedarse en las ramas verdes, todavía estaban esperando el regreso del dios Sima".

Hay que decir que la mayoría de estas leyendas de la antigua Leias son muy extrañas, pero es innegable que esos versos aparentemente absurdos también contienen alguna información que es De acuerdo con la realidad, una cosa es cierta, debe haber un poder espiritual muy poderoso entre los antiguos Laiya, como Siga en la leyenda. Él cuida y cultiva la flor de Laiya, y usa su poder espiritual como alimento. la flor de Leia florece y da frutos.

Incluso, es muy posible que las leyendas sobre la Siga fueran transmitidas de boca en boca entre las tribus supervivientes de la antigua Laia.



"En los libros antiguos, la fragancia de las flores tiene un efecto mágico tanto en Sima como en Igula. Si Siga realmente corresponde al dios Sima, entonces estas flores también pueden puede ser útil para su diferenciación. De todos modos, intente usarlo primero. No hay forma de hacerlo ".

Dijo impotente el oficial médico.

De hecho, Su Liang también sintió que el oficial médico podría ser un caballo muerto y un médico de caballos vivo, y no pensó que su llamado "siga "Realmente podría hablar con la gente de Laiya sobre la relación entre los dioses y el automóvil, pero puede sentir que esta es la amabilidad del oficial médico. Tomó el pequeño colgante de cristal y se lo colgó del cuello.

"Gracias".

“Ya sea que la flor de Leia sea efectiva o no, el punto más importante es. En el próximo tratamiento espiritual con el maestro serpiente, debes controlarte, debes aprender decirle que no..."

Al momento siguiente, Su Liang escuchó la exhortación del oficial médico.

Finalmente terminó el tratamiento del día, Su Liang salió de la sala de tratamiento con los ojos flojos.

Hasta que la puerta de metal se cerró, la persuasión del oficial médico todavía perduraba en sus oídos—

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "tratas a Alpha como un perro, no los insulta, pero tienen los mismos hábitos que los perros, debes aprender a guiarlos a los hábito correcto, y no dejes que se vuelvan locos, o simplemente seguirán tirándote..."

Al recordar la expresión del oficial médico, Su Liang tenía incluso un poco de curiosidad acerca de lo que le sucedió al oficial médico en Alpha para tener una idea tan desgarradora.

Al momento siguiente, Su Liang levantó la cabeza y se enfrentó a la serpiente venenosa con cara de bebé apoyada contra el corredor.

"Anillo pequeño?"

saludó sorprendido.

Al escuchar la voz de Su Liang, Xue Yinhuan cerró abruptamente su terminal personal y luego saludó a Su Liang con una sonrisa.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Gracias a Dios, finalmente saliste, el jefe ha preguntado al menos cincuenta veces por qué todavía no estás bien ..."

Mientras hablaba de Xue Yinhuan, caminó rápidamente hacia Su Liang, pero antes de acercarse al niño, la serpiente venenosa se detuvo abruptamente, como si algo la apuñalara. , Retrocedió unos pasos seguidos, y luego estrechó su mano desesperadamente.

"Él, me duele..."

Xue Yinhuan exclamó exageradamente, y cuando volvió a mirar a Su Liang, su rostro estaba lleno de asombro.

"¿Qué le hiciste al jefe - no, qué te hizo el jefe a ti?! ¿No está confirmada la relación entre ustedes dos? ¿Qué pasa con ¿La feromona en ti? ¿Todavía estás apurado?

Estaba claro que Lu Taipan no estaba aquí, pero en el momento en que sintió la feromona en Su Liang, el cuero cabelludo de Xue Yinhuan estaba entumecido.

La sensación es como enfrentarse directamente al Dragón de Nieve de Plutón que está protegiendo el sitio, mientras cruces un poco el límite, puedes ser congelado directamente por esos gigantes con succión de hielo El polvo se disipó en el viento.

Para ser perezoso, una serpiente venenosa que se hizo cargo de la misión de escolta de Su Liang, se dio cuenta de algo en un trance.

Era una tarea tan fácil con un ingreso de puntos alto, ¿por qué las otras serpientes venenosas no lo aceptaron, pero él fue el único que lo tomó felizmente? Hay una razón.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 79:


Mientras Xue Yinhuan se acerque un poco más a Su Liang, la feromona de Lu Taipan en el niño la disuadirá. Lo que debería haber sido la misión de escolta más fácil de repente se volvió extremadamente difícil.

"Xiaohuan, de lo contrario, no lo fuerces".

Su Liang miró el rostro ligeramente pálido de Xue Yinhuan y dijo con impotencia.

"No, está bien, espera, lo descubrí, ¡hay una solución!"

·

Xue Yinhuan se secó el sudor frío en la frente, de repente tuvo una idea y levantó la voz.

Su Liang lo vio hurgando en la bolsa de la misión por un tiempo, y luego sacó una lata de aerosol.

El nombre comercial - Alpha Pheromone Thinner está impreso en colores brillantes en el tanque cilíndrico. Este es un spray diario de uso común por Omega, que se puede utilizar para diluir el aliento alfa que es demasiado fuerte en público o personas específicas, para no causar disputas innecesarias.

Xue Yinhuan sostuvo el spray en la mano y lo roció continuamente en el costado de Su Liang. La fuerte fragancia del agente químico se difundió lentamente, diluyendo finalmente la feromona agresiva del señor de la cueva de las serpientes, y Xue Yinhuan finalmente pudo comenzar la tarea.

Aunque se acercó a Su Liang, todavía mostraba su expresión como si fuera golpeado por electricidad estática de vez en cuando. Después de todo, incluso con diluyente de feromonas, es difícil eliminar por completo las marcas dejadas por el doble S-level Alpha.

"Xiaohuan, tienes todas las herramientas".

Su Liang miró a Xue Yinhuan con sorpresa y no pudo evitar murmurar.

Al ver la mirada sorprendida de Shang Su Liang, Xue Yinhuan sacudió la muñeca y lo explicó de manera muy casual.

"Esto no es nada, es un asunto trivial. El Señor Serpiente también debería ser susceptible, puedo entender... Ese tipo de Black Mamba también entró en el período susceptible inexplicablemente, quédate conmigo El olor en mi cuerpo es particularmente embriagador. En ese momento, hice una cita especial con la gente del 3er Cuerpo del 1er sector para socializar, pero tan pronto como llegué a la cafetería, me dispararon directamente, y dijeron que estaba a punto de ser abofeteado por mí. Olía a sarpullido. Fui a pelear con Black Mamba, y perdió una botella de esto. En serio, me estaba preparando para esa amistad durante mucho tiempo..."

Cuando la voz cayó, Xue Yinhuan descubrió que la mirada de Su Liang hacia él era más complicada.

"Tú... ¿Mamba Negra...?"

Xue Yinhuan se quedó atónita por un momento, luego levantó la voz, levantó la voz con enojo: "¡Espera, no es lo que piensas! Estoy en el mismo dormitorio que Black Mamba, ¿de acuerdo? Él entró en el período susceptible, tengo olor en mi cuerpo, ¡¿no es un accidente muy común?! ¡No lo pienses!

"Ay".

Su Liang asintió, pensando que la explicación de Xue Yinhuan tenía sentido.

Pero por alguna razón, todavía sentía que algo andaba mal.

Sin embargo, el accidente de feromonas entre Xue Yinhuan y Black Mamba ayudó a Su Liang mucho tiempo después. Con el diluyente de feromonas, Su Liang y Xue Yinhuan llegaron al centro de comando sin problemas.

De acuerdo con su agenda de hoy, él y Lu Taipan se reunirán aquí, y luego irán a la base donde se alojan las víctimas de la granja N.

Su Liang ha establecido una muy buena relación con las víctimas rescatadas de Omega. Aunque ahora esas víctimas de Omega son más o menos capaces de aceptar a los terapeutas mentales organizados por la base, según los comentarios del personal médico, esas personas parecen estar más adaptadas a los métodos de acondicionamiento mental de Su Liang. Si desea obtener más pistas sobre la granja N de ellos, parece que solo puede confiar en las consultas adicionales de Su Liang.

"... Es verdad, esas personas en realidad tienen personalidades raras y serios trastornos de estrés. Incluso a los terapeutas espirituales profesionales en Snake Cave les resulta difícil estabilizar sus espíritus, pero claramente, tan pronto como se ponen comenzado, pueden recuperarse mentalmente sin problemas".

Xue Yinhuan conversó con Su Liang divagando mientras lo llevaba al Centro de Comando de la Cueva de las Serpientes.

A través de capas de autenticación de identidad y control de acceso, al final del corredor de metal gris hierro se encuentra la oficina de Lu Taipan.

"Probablemente porque mi poder mental es un poco especial".

Su Liang respondió vagamente a las palabras de Xue Yinhuan, la sonrisa en sus labios era ligeramente amarga.

El joven tiene muy claro que su poder espiritual especial es por un lado, y por otro lado, probablemente sea porque el terapeuta espiritual que es mimado en la primera zona estelar no tiene idea de cómo para hacer frente a estas personas de Comunicarse con Omegas traumatizados en áreas remotas.

Y por su vida anterior, sabía cómo tratar con esas personas.

Después de todo, en su trágica última vida, él también fue una de esas personas.

Mientras hablaba, la gruesa puerta de metal frente a Su Liang y Xue Yinhuan se deslizó en silencio a ambos lados, revelando un grupo de personas al otro lado de la puerta.

El comandante de Earth Alliance, Lu Zhengen, el actual jefe temporal de la familia Lu, y Ning Tangsheng, el hablador más joven de la familia Ning, salían de la oficina de Lu Taipan en este momento.

Los tres líderes, Lu Zhengen y Ning Tangsheng, si fueran ubicados en el mundo exterior, cada uno de ellos sería una persona importante, pero mirando sus rostros sombríos y sus ojos parpadeantes, Su Liang fue sutil. Sentí que estas tres personas parecían un poco avergonzadas.



Si tienen cola, probablemente estén atrapados entre los dos...

"Capitán Xue y Sra. Su Liang, ¿entonces eres tú?"

La primera persona en reaccionar fue el comandante. Esbozó una sonrisa ligeramente rígida y saludó a Xue Yinhuan y Su Liang.

"¿También estás buscando a Lord Snake? Es una coincidencia que nuestro negocio haya terminado, y no los molestará a ustedes dos, ja, ja, ja".

Su Liang y Xue Yinhuan se enfrentaron al trío, sus rostros atónitos.

Los tres miraron a Su Liang, de hecho, el estado de ánimo en este momento también era muy complicado.

Justo ahora, escucharon claramente la respuesta del hombre de la boca de Lu Taipan, el dueño de la Cueva de la Serpiente: Este chico gentil y delgado frente a él es el segundo dueño de la Cueva de la Serpiente.

El gran comandante apenas puede hacer frente a esta noticia, pero el estado de ánimo de Lu Zhengen y Ning Tangsheng es difícil de describir con palabras.

Probablemente debido a esto, frente a Su Liang, el comandante todavía puede decir algunas palabras, pero Lu Zhengen siempre ha mantenido la cara seria y nunca dijo una palabra. En cuanto a Ning Tangsheng ... .Ning Tangsheng siempre ha estado mirando profundamente a Su Liang.

Los ojos del joven son como babosas que se arrastran lentamente en un rincón húmedo, fríos, húmedos, pegajosos e inexplicablemente incómodos.

El comandante solo dijo dos palabras y salió apresuradamente, como si un fantasma lo persiguiera, Lu Zhengen también quería irse, pero pronto descubrió que Ning Tangsheng no seguía el ritmo. No solo no aprovechó la oportunidad para irse, sino que se detuvo frente a Su Liang.

Siente el ritmo de la bondad.

"Finalmente te veo, Su Liang. Lamento lo que Ning Jiayi te hizo antes. Si pudiera saber, hizo algo tan terrible a mis espaldas, definitivamente lo disciplinaría". "Esta vez vine a la Cueva de las Serpientes y siempre quise disculparme contigo. Pero se puede ver que Taipan te da gran importancia y rechazó directamente mi pedido. Pensé que nunca te vería. Oh, no esperaba para ser tan afortunado, me encontré contigo aquí, y pude decirte 'lo siento' yo mismo..."

"Oh, lo escuché".

Xue Yinhuan respondió con una media sonrisa, antes de que Su Liang pudiera hablar.

Cuando abrió la boca, la víbora se movió ligeramente, bloqueando al niño y a Ning Tangsheng justo a la derecha.

"Ah, recuérdame", la víbora con cara de bebé sonrió más dulce y gentil que Ning Tangsheng, levantó la mano y tocó el terminal personal en su muñeca, que apareció al instante. Una cuenta regresiva muy llamativa.

"Será mejor que te vayas rápido, no te queda mucho tiempo para irte", recordó amablemente Xue Yinhuan, "Después de todo, el sistema de cuevas de serpientes es muy rígido, si no puedes salir Si sale dentro del tiempo programado, lo más probable es que el sistema de defensa automático lo mate como un intruso".

Ning Tangsheng se encontró con la mirada de Xue Yinhuan, la sonrisa en la esquina de su boca no cambió, y había un toque de frialdad en sus ojos detrás de la lente.

"No me refiero a nada más, solo quiero obtener el perdón de Su Liang. Después de todo—"

Ning Tang se inclinó hacia adelante, todavía sin darse por vencido, como si realmente lo sintiera y solo quisiera tener algunas palabras más con Su Liang.

Sin embargo, antes de que terminara de hablar, la voz se le quedó atascada en la garganta.

Esta vez. Lo que lo detuvo no fue solo la mirada gélida y aguda de Xue Yinhuan, sino un aliento más sombrío, aterrador y poderoso.

Ning Tangsheng no pudo contener la expresión de su rostro en absoluto. Respiró hondo y giró la cabeza con calma, solo para descubrir que había un hombre alto parado a su lado. Una figura fría. .

Es Lu Taipan.

Incluso Ning Tangsheng, que es un beta, no puede ignorar la fuga continua de poder espiritual de Lu Taipan en este momento. La frialdad del aire evoca directamente el instinto de supervivencia del ser humano escondido en lo más profundo de los genes.

Parece que todas las células claman por "huir".

"Deberías irte".

Lu Taipan dijo con frialdad.

profundo.

De repente, Ning Tangsheng levantó la cabeza y corrió hacia Lu Taipan con una sonrisa.

“Por supuesto que me iré, Lord Snake, sigues siendo el mismo de antes, realmente despiadado”.

El tono del joven contenía una sutil ira.

Cuando se dio la vuelta, miró a Lu Taipan frente a Su Liang. Entre los ojos, hay sentimientos y sentimentalismos que nadie puede ignorar.

"Tos, Aning, de qué hablas..."

En este momento, las rodillas de Lu Zhengen ya estaban temblando. Solo miró la expresión de Lu Taipan en este momento, y casi se desmaya sin poner los ojos en blanco.

El propietario temporal cambió su prestigio frente a los extraños, y rápidamente dio un paso adelante y agarró a Ning Tangsheng.

"El tiempo se acaba, es hora de irse, es hora de irse".

A instancias de Lu Zhengen, Ning Tangsheng sonrió levemente y su espalda desapareció rápidamente al final del pasillo.

El amplio corredor, porque los forasteros se fueron, se quedó en silencio.

Lu Taipan no es un personaje hablador, y Su Liang vio a Ning Tangsheng irse sin hablar.

Xue Yinhuan miró de un lado a otro a Su Liang y Lu Taipan.

Parece que el ambiente se está poniendo un poco extraño...

Pensó un poco desconcertado.

Entonces, para romper la indescriptible atmósfera extraña en este momento, Xue Yinhuan se desconectó de inmediato.

"¿Cómo es que me encontré con esa cosa vieja y ese tipo de repente? Siempre me siento tan desafortunado", Xue Yinhuan se devanó los sesos para considerar la oración, y finalmente tuvo un destello de inspiración. vagamente se dio cuenta de algo y rápidamente mejoró Escuchó su voz, "- especialmente Ning Tangsheng, quien corrió y acosó a nuestro jefe una y otra vez antes. Fue muy desagradable. No esperaba que fuera un fantasma esta vez, era tan molesto".

Su Liang: "..."

En el momento en que la voz cayó, Xue Yinhuan de repente sintió que la mirada de Lu Taipan hacia él se volvió más fría.

"Están aquí para disculparse".

En este momento. El mayordomo salió de la oficina paso a paso. Sosteniendo la taza de té que los tres habían usado antes, el androide caminó cuidadosamente hacia un lado y arrojó la taza de té al pequeño incinerador al final del corredor, luego aplaudió y regresó al lado de Lu Taipan.

Al pasar por Xue Yinhuan, cierta serpiente venenosa siempre sentía que la cara sonriente del mayordomo parecía volverse hacia él y lo miraba con simpatía.

¿El androide... simpatiza con él?

"Debido a las cosas que estallaron en la red estelar, la familia Ning estaba en la cúspide de la tormenta, y la ola actual de opinión pública es muy desfavorable para ellos. Vinieron esta vez a use el poder de la cueva de la serpiente para suprimir la popularidad de este asunto en Xingwang, trate de minimizar los efectos adversos de la opinión pública".

El ama de llaves le explicó a Su Liang muy racionalmente.

La situación actual de la familia Ning se debe a la aparición de Su Liang y Lu Taipan.

En la superficie, Ning Tangsheng y Lu Zhengen querían disculparse con Su Liang, pero de hecho, solo querían usar esto como una excusa para dejar que el asunto pasara rápidamente.

Un cálculo tan pequeño es demasiado obvio, Lu Taipan ni siquiera dejó que Su Liang los conociera. Simplemente no esperaba que la demora de Su Liang en la sala médica esta vez causara un pequeño error en el tiempo, por lo que Su Liang pudo encontrarse con las tres personas en el corredor, especialmente... Su Liang conoció a Ning Tangsheng.

"Ya veo".

Su Liang bajó los ojos y respondió suavemente.

No hay altibajos en su voz, y no se puede escuchar ninguna emoción.

Las cosas parecen haberse explicado por completo, pero en este momento, la voz extremadamente sincera del mayordomo sonó de nuevo en el pasillo.

"... Es especialmente importante enfatizar que el maestro siempre ha tenido una relación fría con Ning Tangsheng, y no ha tenido ningún contacto privado, Maestro Su Liang, asegúrese de dejarlo pasar - déjalo ir - déjalo ir - "

El ama de llaves dijo palabra por palabra.

Pero al momento siguiente, todos pudieron ver un rastro de humo verde saliendo lentamente de la boca del androide, y su voz gradualmente comenzó a atascarse.

Lu Taipan retiró su poder mental como si nada hubiera pasado, y volvió la cabeza para mirar a Xue Yinhuan, que estaba aturdida y temblando.

"El nuevo cuerpo que compró el ama de llaves esta vez tiene muchas fallas, anillo de plata, quítelo para darle mantenimiento".

Ordenó con mucha calma.

"Tarea recibida".

Xue Yinhuan hizo su parte y fue muy "entusiasta", y arrastró cuidadosamente el caparazón de androide desechado del mayordomo.

Después de que también se fueron, solo Lu Taipan y Su Liang quedaron en la puerta de la oficina.

El Señor de la Cueva de la Serpiente respiró aliviado, luego se volvió para mirar a Su Liang.

Hizo clic en su terminal personal y habló un poco torpemente.

"Todavía es temprano, deberíamos poder ir al restaurante turístico en el área de la primera estrella para almorzar, ya he despejado el lugar allí con anticipación, y después del almuerzo iremos a las vidas Distrito de sobrevivientes juntos, personalmente serviré como su escolta por la tarde".

"No".

Entonces el anciano fue rechazado.

"No necesitamos perder el tiempo en los llamados restaurantes para turistas, podemos almorzar en el avión, quiero llegar a la base viva rápidamente y comenzar a trabajar"

Su Liang le dijo a Lu Taipan con mucha calma.

Escuché que Lu Taipan miró a Su Liang desde detrás de la pantalla flotante y luego volvió a mirar.

... Mi gatito parece infeliz.

El hombre mayor estaba muy consciente de esto.

"¿Estás enojado?"

Lu Taipan se quedó en silencio durante un rato, su voz ligeramente más baja.

"... ¿Las marcas en la espalda son demasiado pesadas? Lo siento, no me contuve ayer".

El Señor de la Cueva de la Serpiente habló muy honestamente y su tono fue muy sincero.

Su Liang no respondió de inmediato.

La voz de Lu Taipan se hizo más tensa.

"¿Puedo echar un vistazo?"

Él preguntó, tratando de revisar las marcas en la espalda de Su Liang.

Realmente perdió el control anoche.

La piel del niño es como crema, obviamente sin ningún sabor, pero al lamer y chupar, quedará una fina fragancia dulce en la boca. El marcado deseo en la naturaleza de Alfa también se amplifica. Aunque Lu Taipan estaba muy seguro de que nunca hizo nada que realmente lastimara a Su Liang, pero ahora mirando al joven indiferente frente a él, Lu Taipan se sintió un poco culpable.

"No".

Su Liang se negó.

La mano ligeramente levantada de Lu Taipan se congeló en el aire.

"El oficial médico me ha emitido una advertencia por escrito antes de que usted llegara, y he ajustado la fórmula del inhibidor". herida en tu espalda, parecía que te mordí demasiado fuerte ayer, esta vez... nunca haré otra cosa".

El hombre que no hace mucho usó su aura aterradora para hacer huir al comandante de la Alianza Terrestre, ahora es como un gran perro que ha hecho algo malo, incluso su fuerza mental había un poco de lamentable significado para ella.

Se tocó la nuca: "...tú mismo puedes ponerme un tapón".

El hombre incluso habló directamente con Su Liang.

El niño se quedó atónito por un momento, y luego parpadeó incómodo debido a algunos fragmentos que pasaron por su mente.

"Tapón de mordida... tapón de mordida o algo así, es inútil para ti" Su Liang tocó la cara de Lu Taipan, luego se movió rápidamente hacia un lado.

Dijo en voz baja, pero su voz no era tan indiferente y tranquila como antes, sino que era un poco penetrante.

Es como quejarse o culpar.

Fue solo este tono de voz, lo que hizo que el corazón de Lu Taipan se moviera ligeramente, y el hombre de repente miró a Su Liang con una mirada fija.

Después de un breve silencio, el hombre habló de repente.

"La familia Ning siempre ha sido muy fácil de dar a luz a Omegas de alto nivel. Es precisamente por esto que la familia Ning penetró gradualmente en varias familias y fuerzas en la región estelar al casarse con otros familias. Son muy débiles, pero también ricas".

Al escuchar repentinamente el tema de la familia Ning, los ojos de Su Liang parpadearon, levantó la cabeza y finalmente conoció a Lu Taipan.

“…Yo también era su objetivo en ese entonces.”

Lu Taipan admitió con franqueza.

En ese momento, toda la Alianza Terrestre estaba en un estado de precariedad, la línea del frente se derrumbó y el área de la estrella central se intoxicó, ignorando por completo la presión de los cananeos paso a paso.

Mucha gente gritaba en la superficie que querían pelear a muerte contra Canaán, pero entre bastidores ya habían echado sus manos sobre los cananeos.Solo la Cueva de la Serpiente y algunas legiones permanecían en la primera línea y sufrió grandes pérdidas.

En ese momento, la familia Ning de repente entró en contacto con la cueva de serpientes. Dijeron que si los maestros de las serpientes están dispuestos a casarse, pueden brindar un apoyo considerable para mantener la lucha continua en la cueva de las serpientes.

El objeto de su matrimonio fue Ning Tangsheng.

Todavía no estaba completamente diferenciado en ese momento, pero muchos datos detectados indican que es probable que se diferencie en un Omega de clase S, por lo que el género aún no está completamente determinado a esa edad. Para un Alfa como Lu Taipan, incluso si el nivel no coincide, un Omega de tan alto nivel puede aliviar su problema de poder mental hasta cierto punto.

Además, mientras el maestro de serpientes asiente, la cueva de serpientes también puede obtener una gran cantidad de apoyo financiero.

Al escuchar esto, los ojos de Su Liang se abrieron involuntariamente: "¿Qué pasó después?"

Él sabía que este matrimonio no tendría ningún éxito en absoluto, pero aun así preguntó con entusiasmo.

Lu Taipan bajó la cabeza y sonrió suavemente.

"Él es demasiado feo, así que dije que no".

... Para ser honesto, Ning Tangsheng no es realmente hermoso, pero también se puede decir que su apariencia es hermosa, definitivamente no "fea".

Pero el tono de Lu Taipan era muy solemne.

Su Liang nunca había escuchado palabras tan malas de Lu Taipan, y no pudo evitar quedarse atónita.

"De verdad".

Lu Taipan levantó la mano e hizo un gesto de juramento hacia Su Liang.

…

Lo que Su Liang no sabía era que Lu Taipan en realidad ocultó algo y no dijo nada.

Realmente no le importaba quién era su pareja.

Como doble S-rank A, desde el día en que la diferenciación fue exitosa, supo que casi no había posibilidad de encontrar un Omega compatible.

Además de la trágica muerte de mi padre, la batalla en el frente fue tan brutal. En ese momento, sin mencionar a su pareja, incluso miró su propia vida y muerte muy a la ligera.

Cuando la familia Ning hizo esa petición, él no tuvo el menor saludo en su corazón, incluso si era casi un insulto.

Incluso consideró la viabilidad de esta solicitud.

La familia Ning espera usar sus Omegas para combinarse con Alphas de alto nivel, para "crear" más "mercancías" excelentes, esas personas pretenden ser muy claras.

Pero ¿y qué?

Si la adición de la familia Ning puede reducir el número de muertes en Snake Cave, entonces el matrimonio político no importa.

Sin embargo, ese día, Lu Taipan resultó gravemente herido debido a la misión.Cuando estaba siendo atendido en el punto médico secreto, tuvo un cara a cara con el gatito que había estado albergando. .

El niño pequeño en ese momento era terriblemente delgado y escuálido, como un verdadero gato salvaje.

El que vive sin lugar fijo y no puede ni pedir una tira de gato.

…sólo los ojos siguen siendo grandes y brillantes.

Mirando por encima, estaba lleno de genuina preocupación.

Lu Taipan no cree que le importe demasiado el gatito llamado Su Liang.

Sin embargo, durante una reunión aburrida con la familia Ning esa noche, Lu Taipan miró al adolescente que fue empujado al escenario.

Los adolescentes que aún no han sido completamente diferenciados ya tienen la apariencia de una persona poderosa: educados, prudentes en el avance y en el retroceso, con cálculos implícitos en los ojos, y lucha silenciosa por el poder y la ganancia.

Debido a que puede manipular la vida de otras personas a voluntad, se ve extraordinariamente alto, complaciente y emana una atmósfera repugnante.

Feo.

Lu Taipan casi no pudo evitar pensar.

En ese momento, lo que brilló en la mente del hombre fue la aparición de un adolescente delgado en un pequeño jardín. Después de la comparación, el objeto de la familia Ning se volvió cada vez más feo y simplemente antiestético.

Aunque estés buscando esposa…

El hombre que nunca había tenido ninguna expectativa o arreglo para su vida, e incluso estaba listo para morir, tenía un pequeño plan inexplicablemente en ese momento.

Al buscar una esposa, aún necesita encontrar una hermosa.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 80:


"Es muy bueno. Ning Tangsheng es actualmente el hablador familiar más joven en los escalones superiores del área estelar. Bajo su dirección, la propiedad de la familia Ning se ha multiplicado varias veces en los últimos años".

Su Liang susurró repentinamente al oído de Lu Taipan.

"También es un alumno destacado de la Universidad de Xingchuan..." Al darse cuenta de que la mirada de Lu Taipan se posaba sobre él, Su Liang agregó incómodamente: "He visto su informe".

"El ama de llaves puede hacer mejor que él si solo pide duplicar su riqueza".



"Si él se convirtiera en un Omega en lugar de un Beta, su matrimonio en realidad podría considerarse un ganar-ganar..."

"Él nunca fue alguien a quien consideraría".

Lu Taipan dijo.

Su Liang se mordió el labio, luciendo incómoda.

"Pero él..."

Finalmente, el murmullo tan fino como un mosquito del joven fue interrumpido por el susurro del hombre mayor con una leve sonrisa.

"Pequeño Liang, estás celoso".

Lu Taipan dijo con bastante franqueza.

Su Liang se congeló.

Al segundo siguiente, la llama de la vergüenza ardió desde sus talones hasta la parte superior de su cabeza.

Entonces, ¿esto es... celoso?

No fue hasta este momento que Su Liang se despertó de repente, ¿de qué demonios estaba hablando justo ahora? La incomodidad y la infelicidad en las palabras que parecían elogiar a Ning Tangsheng incluso lo hicieron sonrojar solo de pensarlo.

¿Por qué dices esas cosas raras sin razón?

Debería saber mejor que Lu Taipan, el hombre frente a él nunca puede tener ninguna ambigüedad con Ning Tangsheng: Su Liang en la vida anterior una vez vio la boda de Ning Jiayi y Lu Zhizhao con su propia ojos, y en ese momento Lu Zhizhao El dueño de la serpiente de la familia siempre está solo, y no hay objeto de escándalo.

Ni siquiera aparecí al lado de Lu Taipan en ese entonces, pero Lu Taipan nunca estuvo involucrado con Ning Tangsheng en ese momento, ¿y mucho menos ahora? !

Además, pensándolo detenidamente, Ning Tangsheng no se atrevió a hacer nada en el corredor en este momento.

Su Liang solo quería cubrirse la cara.

En ese momento, Lu Zhizhao y Ning Jiayi apenas se abrazaron y besaron frente a él, y él no sintió nada.

Pero ahora, Su Liang descubrió que se convertiría en un gato furioso porque alguien miró a Lu Taipan una vez más.

"Lo siento".

Su Liang bajó la cabeza avergonzado.

"Yo solo... yo... solo... puede que esté un poco... celoso".

La última oración, tartamudeó Su Liang, incluso la parte posterior de su cuello estaba roja.

No es que no quiera admitir mis errores, es solo que me da vergüenza.

Al escuchar la disculpa de Su Liang, los ojos de Lu Taipan se oscurecieron.

Especialmente cuando sus ojos se posaron en el atractivo rosado delgado en las mejillas del niño, la nuez de Adán del hombre rodó.

"Acepto tus disculpas".

Lu Taipan dijo con voz ronca.

Una sonrisa apareció en la comisura de su boca.

Su Liang estaba seguro de que definitivamente no era su propia ilusión, después de admitir que estaba realmente celoso, Lu Taipan parecía muy feliz.

"No me importan tus celos para nada".



"La próxima vez... me puedes poner un tapón de mordida en persona antes de salir, para que no tenga miedo de que me vean".

"Sr. Si, usted—"

Su Liang abrió mucho los ojos con ira.



"Ahora que te has calmado, ahora estás dispuesto a dejarme echar un vistazo a las huellas en tu espalda", susurró Lu Taipan: "Estoy realmente preocupado".

Su Liang se quedó en silencio por un momento, su voz un poco débil: "Todavía hay negocios por la tarde, Sr. Si, dijo antes que no haría nada más".

Lu Taipan: "Sí".

"Sólo para ver, ¿no?"

"Sí".

Lu Taipan prometió sinceramente.

En este día, Lu Taipan y Su Liang llegaron a la base de vida de sobrevivientes de la granja N un poco más tarde de la hora programada.

Al bajar del avión, los movimientos de Su Liang eran más débiles de lo habitual.

"Precaución—"

Al ver que los pies de Su Liang eran suaves, Alpha inmediatamente extendió su mano para sostener al niño con firmeza.

Entonces, sintió que Su Liang temblaba ligeramente en su palma.

"No te me acerques demasiado".

Su Liang frunció las comisuras de su boca y se liberó de los brazos de Taipan Lu.



Con el fin de eliminar la feromona excesivamente espesa que le dejó un Alfa, Su Liang tuvo que esperar en la oficina de Lu Taipan durante mucho tiempo antes de que apenas pudiera salir.

"Tos, bien".

Lu Taipan bajó las cejas y soltó su mano inmediatamente.

Probablemente también sabía que algunos de sus comportamientos eran realmente malos hoy, y Alpha se comportó muy bien frente a Su Liang hoy.

Pero incluso si lo hiciera, no obtuvo una pequeña sonrisa de Su Liang.

Alto, guapo, y el maestro de la cueva de las serpientes miró a su gatito enojado, y rara vez mostró un poco de conciencia culpable.



Lu Taipan levantó la mano y la colocó sobre su hombro involuntariamente. Anoche, dejó una profunda marca de dientes en el lugar de Su Liang, y hoy en la oficina, Su Liang, que estaba llorando, también se congeló. En serio, también le dio un mordisco. El Omega, que fue empujado al extremo, sintió un poco de dolor en el mordisco, e incluso ahora, todavía sentía un ligero hormigueo en el hombro de Lu Taipan. Pero Alpha sintió su herida, pero su expresión se volvió más y más contenta.

Algunos lamentan que no haya vuelto a cumplir su promesa, pero si lo vuelve a hacer... Lu Taipan siente que todavía es incapaz de controlarse.

Un período de susceptibilidad muy malo.

Muy mala dependencia de feromonas.

Lástima... yo mismo.

Me temo que realmente presionaré al departamento de diseño de equipos para acelerar la versión mejorada del tapón de mordida.

Lu Taipan pensó en su corazón.

Él sintió que realmente podría ser incapaz de controlar el deseo más profundo de un Alfa.

…

La base viviente está ubicada en algún lugar del primer sector estelar. Es bastante secreta y está fuertemente protegida. Está bajo el control de la Cueva de la Serpiente, pero no está a poca distancia de la Cueva de la Serpiente. La razón por la que los sobrevivientes traídos del Distrito 48 se colocan aquí es porque hay demasiados Alfas de alto nivel reunidos en la sede de la Cueva de la Serpiente. Para evitar que el Alfa estimule a los sobrevivientes mentalmente inestables, se unifican. para vivir aquí.

Androides militares equipados con sistemas de armas, así como algunos oficiales médicos beta y personal de enfermería son responsables de cuidarlos. Por supuesto, el exterior de la base está configurado con una protección extremadamente estricta.

Todo está dispuesto para que este grupo de sufridores sobrevivientes pueda mantenerse alejado de la interferencia de Alpha, para que puedan cultivarse en silencio y sanar su trauma y herida mental.

Bajo esta premisa, Lu Taipan se detuvo en el área de espera luego de ingresar a la base.

"Aquí estoy esperándote".

Lu Taipan dijo suavemente a Su Liang.

La voz era lo suficientemente suave como para gotear.

Su Liang lo ignoró y caminó hacia el interior de la base con la enfermera Beta que vino a saludarlo.

La extraña atmósfera entre el Señor de la Cueva de la Serpiente y Su Liang era demasiado obvia. La enfermera de aspecto joven junto a Su Liang miró a Lu Taipan unas cuantas veces, y luego, al ver que Su Liang dudaba en habla, su rostro está lleno de curiosidad.

"¿Discutieron usted y el maestro serpiente?"

Finalmente, la enfermera preguntó en voz baja.

"No". Su Liang respondió con calma: "Es solo que acabo de enterarme de una verdad hoy".

"¿La verdad?"

"Los alfas son perros".

Su Liang apretó los dientes y dijo palabra por palabra.

Lu Tai trepó contra la puerta de metal y observó al chico delgado desaparecer al final del pasillo con una mirada profunda.

Debo estar muy enojado.

Lu Taipan suspiró, arrepintiéndose un poco, pero sin arrepentirse realmente.



El rostro amable al mirar a Su Liang se volvió frío y serio al mirar el documento.

Después de unos minutos, dejó lo que estaba haciendo y tocó sus auriculares.

"Ama de llaves".

llamó.

"Comuníquese con el Tercer Cuerpo, Comandante del Cuerpo Lin Yifei".

"Está bien".

El ama de llaves en el auricular respondió débilmente a Lu Taipan, sin palabras traviesas ni quejas, solo la indiferencia desnuda de la inteligencia artificial.

Pronto, el rostro somnoliento de Lin Yifei apareció en la pantalla flotante frente a Lu Taipan.

Desde el fondo, cierto comandante del ejército también está trabajando horas extras en la oficina hoy.

"Hmm... es tan raro, ¿tomarías la iniciativa de encontrarme?"

"Necesito la información más detallada sobre la misión que enviaste para investigar la granja antes", dijo Lu Taipan sin ninguna tontería cuando vio a Lin Yifei, "¿Cómo se involucraron tus siete subordinados en la granja?" El incidente, cómo se descubrió y su estado físico actual... Necesito todos los detalles.

Lin Yifei bostezaba una y otra vez, apoyado en el asiento, cuando escuchó la voz de Lu Taipan, las pupilas del primero se apretaron ligeramente y sus ojos de repente se volvieron agudos.

Era muy consciente del significado implícito en el tono de Lu Taipan.

"¿Qué encontraste?"

Lu Taipan asintió y no lo negó.

"La familia Ning es muy probablemente el jefe detrás de escena de Farm N".

El Señor de la Cueva de la Serpiente entregó la noticia que conmocionó a toda la Alianza Terrestre en un tono muy tranquilo y monótono.

Incluso Lin Yifei se quedó atónito durante varios segundos después de escuchar las palabras de Lu Taipan.

"Si esto es una broma, puedo decir que tu broma realmente no es nada divertida. La familia Ning está relacionada con la granja..."

"No, no solo está relacionado, es el controlador real de la granja".

Lu Taipan corregido.

"¿Tiene alguna evidencia?"

La voz del comandante era un poco inestable.

No es por su mala calidad psicológica, sino porque la familia Ning no es una persona poderosa ordinaria.

A lo largo de los años, la familia Ning ha estado trabajando en silencio en la primera área estelar sin mostrar ningún signo de fracaso. En particular, han estado controlando las compañías farmacéuticas de la alianza, y su riqueza es asombrosa. . De lo contrario, Lu Zhengen no podría mantener a Lu Zhizhao enfrentándose al maestro serpiente después de que Lu Zhizhao fuera expulsado por Lu Taipan.

En realidad, lo que quiere proteger no es solo a Lu Zhizhao, sino el contrato de matrimonio entre la familia Lu y la familia Ning.

Hasta cierto punto, dado que Lu Taipan tuvo que retirarse tras bambalinas debido al desorden de feromonas y dejó de interferir en los asuntos reales de la familia Lu, la familia Ning en realidad se puso al día con la familia Lu, e incluso Yin Yin ya puede estar en pie de igualdad con la familia Lu.

Además, es diferente de la familia Lu que hizo su fortuna completamente por guerras sangrientas. Antes de la familia Lu, la familia Ning siempre había sido la familia más antigua de la liga.

Tal gigante, una familia tan importante de sangre azul, ¿está operando en secreto una red de mercado negro para la trata de personas? !

Lin Yifei piensa que está acostumbrado a ver cosas sucias a espaldas de los nobles de las familias aristocráticas, pero que el propio Lu Taipan hable de un escándalo tan grande todavía lo hace sentir irreal.

Lu Taipan miró fríamente al comandante del ejército de cara azul.

"Hay demasiados Omegas en la familia Ning".

El Señor de la Cueva de la Serpiente hizo un punto de luz.

"No existe un gen tan perfecto en este mundo, es imposible que todos los niños de la familia Ning se diferencien correctamente en Omega".

Debido a la modificación genética de hace muchos años, la familia Lu tiene el casi aterrador nivel Alfa y la fuerza de cada generación de maestros serpiente, pero aun así, la familia Lu es propietaria de Lu Taipan, así como de Lu Zhengen y La basura de esa familia.

Pero cuando la familia Ning necesitaba un Omega de nivel A, resultaba que había una persona que se convertía en un Omega de nivel A.

Alguien resulta ser un Omega de bajo nivel cuando necesita un Omega de bajo nivel.

Los Omegas normales generalmente se diferencian alrededor de los catorce años, pero si la familia Ning lo necesita, incluso cuando tengan diecisiete o dieciocho años, volverán a ser una persona así, en prediferenciación. punto, todos los valores son muy buenos... Entonces, cuando se confirme que puede casarse, puede convertirse en la prometida perfecta.

Es como un producto hecho a medida.

"Los he estado revisando durante mucho tiempo".

Lu Taipan dijo con indiferencia.

"Siempre pensé que solo estaban haciendo negocios con la granja hasta que esta vez rescatamos a un grupo de sobrevivientes de los ladrones de estrellas. Puedes mirar esto..."

Lu Taipan hizo clic en su comunicación personal y se envió a Lin Yifei un informe de investigación extremadamente detallado que abarca varios años.

Lin Yi leyó rápidamente el informe, y cuando volvió a levantar la cabeza, sus ojos estaban llenos de ira.

"¡Le pediré al comandante en jefe que convoque un tribunal militar de inmediato! ¡Todos estos cabrones deberían ser ejecutados!"

Pensando en sus subordinados que todavía están acostados en la cabina de supervivencia hasta ahora, Lin Yifei incluso abultó sus músculos maseteros, y las venas azules en su frente saltaron.

Lu Taipan negó con la cabeza.

"No, no planeo manejar este asunto dentro de la Alianza de la Tierra". El Señor de la Cueva de la Serpiente parecía tranquilo, "Planeo presentar este asunto directamente al Comité de Asuntos Galácticos".

Después de una pausa, agregó: "El amante del gran comandante también es de la familia Ning. Es completamente indigno de confianza".

“Tsk—”

Lin Yifei golpeó la mesa.

Respiró hondo, y luego contuvo rápidamente sus emociones.

Cuando miró a Lu Taipan, su rostro era solemne. Volvió a tocar la pantalla y miró el informe con atención.

"Es una idea perfecta que quieras dejar este asunto en manos del Covenant. Aunque es difícil llevarse bien con esos extraños alienígenas, es muy difícil llevarse bien con este tipo de cosas que van en contra de el resultado final de la sabiduría básica y la moralidad. Ha sido manejado cuidadosamente. Sin embargo, la evidencia que ha investigado está lejos de ser suficiente para el Tribunal del Pacto ".

"Lo sé".

El Pacto requiere mucha más evidencia que los Terrícolas.

Sin embargo, la familia Ning destruyó la evidencia muy a fondo: todos los que estaban involucrados en los asuntos específicos de la granja, si ocurría un accidente, desaparecían sin dejar rastro con la retirada de la granja, o desaparecerían. ser arrestado La granja inmediatamente mató a la gente.

Se puede decir que el grupo de supervivientes que Lu Taipan y Su Liang rescataron del distrito 48 son los únicos supervivientes durante tantos años.

Pero incluso esto no es suficiente para el Tribunal del Pacto. Todas las glándulas de este grupo de sobrevivientes fueron excavadas, y debido a esto, sus espíritus eran muy inestables, y ni siquiera podían aceptar el enfoque de Alpha, lo que condujo directamente a su testimonio, que probablemente se consideraría poco confiable. salirse con la suya.

Lu Taipan no tenía pruebas para clavar a la familia Ning hasta la muerte.

Sin embargo, Lu Taipan estaba muy tranquilo al respecto.

"Ya lo averiguaremos".

Dijo.

El tono era ligero, pero nadie cuestionaría esta frase.

"La familia Ning... no puede quedarse".

añadió.

La voz inquebrantable contenía una terrible intención asesina.

Lin Yifei también asintió.

"La Tercera Legión está dispuesta a cooperar".

…

El asunto de exterminar a la familia Ning fue rápidamente finalizado por dos Alfas.

En términos generales, después de discutir el asunto, terminarán rápidamente la llamada, pero por alguna razón, los dos están inexplicables hoy, y ninguno de ellos se ha movido.

Lin Yifei y Lu Taipan cayeron en un extraño silencio debido a esto.

El comandante parpadeó y miró a Lu Taipan confundido.

"Señor Serpiente, ¿tiene algo más que hacer?"

Él no pudo evitar preguntar, y sus nervios estaban un poco apretados.

Lu Taipan miró el rostro demacrado de Lin Yifei por trabajar horas extras y dijo en voz baja: "Cuando Ning Tangsheng vino a preguntar sobre las noticias de hoy, Xiaoliang lo vio..."

Antes de que Lin Yifei pudiera hablar, Lu Taipan continuó.

"Xiao Liang está celoso por esto".

Lin Yifei: "... ¿Eh?"

Miró a Lu Taipan sin comprender.

Lu Taipan miró a Lin Yifei nuevamente.

"Olvídalo, no lo entiendes".

Dijo.

Al segundo siguiente, la pantalla flotante desapareció y Lu Taipan cortó la comunicación con Lin Yifei.

Unos minutos después, el mayordomo habló tranquilamente por los auriculares.

"El comandante del Tercer Ejército, Lin Yifei, le envió muchos mensajes de texto con palabras insultantes. He bloqueado su comunicación para usted".

"Entendido".

Lu Taipan parecía indiferente y siguió enterrando la cabeza en sus asuntos oficiales.

Pero pronto. Casualmente le dijo al ama de llaves: "Aprobé su solicitud para comprar las carcasas de Android".

“¿Aprobado, aprobado?

La voz del mayordomo instantáneamente se volvió sorprendida y feliz.

"Woooooo, ¿estoy soñando? No, no, soy una inteligencia artificial, no puedo soñar, maestro, ¿qué pasó?"

Si la inteligencia artificial también puede llorar de alegría, entonces el ama de llaves actual ya debería estar en un estado de lágrimas de alegría.

Incluyó preguntarle a Lu Taipan expectante.

Lu Taipan: "Solo porque estoy muy feliz hoy".

Dijo.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 81:


Dentro de la Base Viviente—

En la sala médica de sobrevivientes, con la ayuda del oficial médico, Su Liang tomó la sonda de instrumentos utilizada para medir el poder mental de la parte posterior del cuello del Omega frente a él.

"Valor 78...básicamente estable..."

Su Liang miró la fuerza mental estable del Omega frente a ella en la pantalla, relajó su expresión y sonrió.

"En buen estado."

Concluyó.

Aunque el estado mental de los sobrevivientes todavía se encuentra en el rango "básicamente estable", hay mucho margen de mejora, pero en comparación con cuando fueron rescatados antes, el grupo de Omegas frente a ellos ya están en un estado de ha sido muy mejorado.

"Este valor es realmente bueno, pensé que sería bueno mantener alrededor de 60".

El oficial médico del costado se acercó y miró los resultados del instrumento, con una sonrisa de alivio en su rostro.

"Lo dije todo, creo que he mejorado últimamente".

"Sí, oficial médico, ha estado preocupado todo el tiempo, ¿por qué tiene tanta desconfianza en sí mismo?"

"Asu también es muy poderoso. Cada vez que peino mi fuerza mental así, me siento muy cómodo..."

Al escuchar los suspiros del oficial médico, los sobrevivientes de Omega también sonrieron y se reunieron alrededor para hablar.

El oficial médico frente a él había trabajado antes con Su Liang en la nave espacial, y los Omegas también establecieron una relación de confianza muy especial con Su Liang durante esos días, y ahora están en la base viva. Cuando nos volvamos a encontrar, la atmósfera puede llamarse armoniosa.

"Tengo que decir, Su Liang, eres realmente increíble. Escuché que acabas de diferenciarte en un Omega no hace mucho". También es mucho más fácil, "Pero, he estado observando durante mucho tiempo. Tu efecto de preparación mental en otras personas es realmente excelente, y estás a punto de ponerte al día con un acondicionador senior. Tienes mucho talento en esta área".

El oficial médico no pudo evitar suspirar.

"Como se esperaba del acondicionador espiritual personal de Lord Snake..."

"Los instrumentos de la Cueva de la Serpiente son muy avanzados y juegan un papel auxiliar muy bueno, y las instrucciones que me diste también son muy detalladas, solo síguelas".

Su Liang estaba casi avergonzado de ser elogiado, explicó en voz baja con una cara sonrojada.



Mientras hablaba, Su Liang levantó la mano y acarició detrás de él, con la intención de quitar la sonda del instrumento pegada a él. Pero tan pronto como levantó la mano, una acidez repentina brilló desde lo más profundo de su cuerpo, lo que hizo que los movimientos del niño se estancaran por un momento.

“Mmm—”

La sensación de dolor provocada por el desarrollo de un nuevo órgano es demasiado estimulante, resopló inconscientemente Su Liang.

"¿Asu? ¿Estás bien?"

Omega, que acababa de recibir tratamiento, notó de inmediato la extrañeza de Su Liang y se acercó rápidamente para apoyar a Su Liang.

"¿Es tan cansado que me torcí en alguna parte?"

Al mismo tiempo, el oficial médico también miró hacia Su Liang, preguntó preocupado, y antes de que Su Liang se negara, levantó la mano para ayudar a Su Liang a obtener el puerto del instrumento. En el momento en que se retiró el escote, Su Liang estaba densamente empaquetado desde la parte posterior del cuello hasta los hombros, lo que revela claramente que el fuerte deseo de monopolio de cierto hombre se expuso de inmediato frente a los demás.

La sonrisa en el rostro de Su Liang se congeló.

"Ups..."

Escuchó un jadeo de un Omega.

"Lo siento".

Su Liang rápidamente volvió a sus sentidos, ignorando la extraña sensación en lo profundo de su cuerpo, y rápidamente se enderezó y reorganizó su cuello. Le preocupaba que las huellas dejadas por su Alfa irritaran a los Omegas que lo rodeaban.

Pero en el siguiente segundo, escuchó a la mujer Omega a su lado expresar su emoción en un tono extraordinariamente sofisticado y afirmativo.

"... Los dientes que marcan de su Alpha son realmente buenos, con marcas de dientes profundas y regulares, y las marcas que quedan son duraderas y no duelen. Se nota con solo mirar la boca. de los dientes, es un buen Alfa".

Su Liang: "¿Eh?"

La reacción completamente inesperada de Omega dejó atónito a Su Liang.

El Omega que hablaba pareció ver su asombro y no pudo evitar taparse la boca y reírse.

"¿Qué pasa? Aunque mi vida no es buena, me llevaron a un lugar tan fantasma, pero antes de mi hermana, también me acosté con muchos Alfas..."

Omega, que ya tiene algunos años, le hizo un guiño a Su Liang.

Lo que hizo que Su Liang fuera aún más inesperado fue que los otros sobrevivientes de Omega en la sala de tratamiento también se acercaron para discutirlo con entusiasmo después de escuchar las palabras de la mujer.

"Tu ALpha debería ser esa serpiente, ¿el equipo de serpientes?"

Alguien pregunta,

¡Puede aplastar todos los mechas de ese grupo de animales!"

"Oh, ¿qué sigues preguntando aquí? ¿No has visto a Xingwang? El objetivo de Asu es el maestro de serpientes. Oh, no lo digas. Veo a Xingwang, el maestro de serpientes se ve bien. Es realmente bueno, y no se ve feroz como el de la nave espacial, y ah, ese tipo de Alfa puede decir de un vistazo, la cintura es buena".

Hablando de la última oración, los pocos Omegas que están más familiarizados con Su Liang y que se han recuperado relativamente bien se rieron hilarantemente.

Pero riéndose, después de bromear, algunas personas miraron a Su Liang pensativamente por un momento, luego en silencio engancharon la manga de Su Liang y la pusieron cerca de la oreja de Su Liang, advirtieron con cautela.

"Tu objeto se ve demasiado poderoso, y es un hombre grande... Tienes que tener cuidado. Ese Alfa puede ver de un vistazo, la capacidad de guardar semillas es muy fuerte, eres joven, puedes continuar Espera, no seas inexplicable... ¡que otros se aprovechen de ti!"

…

Si Su Liang no tuviera experiencia de vida previa y solo se quedara en el área de la primera estrella desde el principio hasta el final, probablemente sentiría que estos Omegas sobrevivientes no tienen sentido de las fronteras, e incluso este tema puede ser criado en gran manera discutir. Sabes, en un lugar como First Star District, incluso entre Omegas que están muy familiarizados entre sí, me temo que es difícil hacer bromas y exhortaciones tan directas entre sí. Sin embargo, ahora Su Liang tiene muy claro que este grupo de sobrevivientes ha experimentado demasiado y no entienden en absoluto el llamado "sentido marginal" y la "privacidad".

Detrás de cada broma y chiste que le hacían a Su Liang, había la preocupación más pura y directa.

... Incluso esta preocupación ocasionalmente hace que Su Liang se sienta un poco abrumada.

Pero, por otro lado, mientras Su Liang se sonrojaba, su corazón se estaba soltando lentamente: poder reunirse así, hablar de Alpha con tanta franqueza y franqueza, también puede mostrar, por otro lado, que el estado mental de los Omegas se ha estabilizado. ., a pesar de que todavía son sensibles a las feromonas de Alpha física y psicológicamente, están menos confundidos y asustados.

Esta es la mejor noticia para Su Liang.

Después de conversar con los Omegas por un rato, el comunicador de Su Liang se iluminó.

Su Liang lo abrió y descubrió que el compañero de comunicación era Xue Yinhuan.

【Xiao Liang, ¡puedes encargarte del jefe! Salva a nuestros perros solteros, no todos pueden soportar este nivel de fanfarronería—]

Pero antes de que Su Liang lo leyera, el mensaje aparecía como "Retirado automáticamente por el sistema" y luego desaparecía de su comunicador.

Su Liang respondió con un signo de interrogación confundido.

Pero esta vez Xue Yinhuan no respondió tan rápido como de costumbre. Por el contrario, una ventana emergente que Su Liang nunca había visto antes apareció desde la terminal de comunicación: [El objeto de comunicación es durante la misión, la comunicación diaria ha sido bloqueada temporalmente - Para el sistema]

En el pasado, Xue Yinhuan se tomó el tiempo para conversar con Su Liang cuando estaba haciendo tareas de nivel normal, pero ahora se bloqueó repentinamente y Su Liang se volvió cada vez más confundida. Antes de que pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, el mensaje de Lu Taipan apareció en su comunicador.

Los dedos de Su Liang se congelaron, y miró a su alrededor rápidamente. Los Omegas habían estado discutiendo el nivel del niño después de Su Liang con entusiasmo, pero no lo notaron. Luego se mordió el labio e hizo clic en el mensaje.

Aparece en la pantalla de Su Liang el informe de investigación presentado por el departamento de equipos al dueño de la serpiente. Muestra que el dispositivo de fijación del tapón de mordida especialmente diseñado para el dueño de la serpiente se ha fortalecido. Además de el tapón de mordida que no se puede quitar fácilmente, el accesorio tiene funciones adicionales como "transferencia de control" y "desbloqueo activado por palabras específicas".

Por supuesto, la última función fue destacada por el Señor de la Cueva de las Serpientes.

[De ahora en adelante, seré tuyo. 】

Palabras simples, pero Su Liang sintió como si pudiera ver al hombre con cejas profundas y una voz ligeramente ronca susurrándole.

Algunas imágenes de repente pasaron por la mente de Su Liang.

La cara del niño se puso roja, y apagó el comunicador muy rápidamente.

Pero aun así, el corazón ya palpitante todavía no se calmó a tiempo.

Maldita sea…

Siempre siento que el Sr. Si se ha vuelto completamente diferente de antes.

Y él mismo parecía haberse vuelto muy extraño.

Su Liang pensó enojado.

No puedo controlar mi corazón

El tratamiento mental y el examen fueron bien. Después de confirmar que todos estaban en buenas condiciones, Su Liang también fue escoltada por el oficial médico, preparándose para abandonar la base de viviendas.

Este debería haber sido un final tranquilo para el día.

Sin embargo. Justo cuando seguía al oficial médico por un pasillo largo y angosto, se detuvo de repente.

"¿Escuchaste eso?"

preguntó.

El oficial médico miró a Su Liang sin comprender: "¿Qué escuchó?"

Su Liang: "Alguien... está gritando".

"¿Gritando?"

El oficial médico levantó las cejas, luego parpadeó y se volvió hacia el otro lado del pasillo.

"Ah, sin nombre".

Señaló la habitación al otro extremo del pasillo.

"'Nameless'? Espera, ¿es ella?"

Su Liang también reaccionó.

Entre los sobrevivientes rescatados del distrito cuarenta y ocho, la chica con el nombre en clave de "No Name" es la más especial. Debería haber sido una Omega de alto nivel, pero sus glándulas estaban rotas. cavar lejos Casi fue destruida, pero probablemente debido a que sus glándulas estaban relacionadas con cierto dignatario, el pequeño supervisor de la "granja" la escondió en secreto en la cápsula salvavidas como un medio para salvar su vida, y finalmente sobrevivió en la vida. -Cápsula salvadora Fue traído de regreso por la Cueva de la Serpiente durante la operación "Salida de primavera".

"Pero 'Sin Nombre' se ha visto obligada a dormir durante demasiado tiempo, y ha sufrido cosas muy terribles antes, y su mar espiritual se ha roto por completo. Si se la deja sola para dejarla dormir, Es posible que no se despierte nunca más Por lo tanto, estimularemos su cerebro regularmente y la obligaremos a despertarse brevemente, sin embargo, después de despertar, no tendrá cordura, sino que mostrará un colapso loco debido al dolor extremo acumulado en su conciencia. "

Dijo con amargura el oficial médico.

"Hoy es el día del 'tratamiento', y todo lo que puedes escuchar son sus gritos".

El oficial médico en realidad no escuchó nada, pero también sabía que un Omega con una mente aguda como Su Liang sería más sensible que él, al escuchar los gritos de la niña a través de una puerta insonorizada tan gruesa. posible.

"Es así..."

El rostro de Su Liang también estaba muy pesado.

Por un momento, incluso sintió remordimiento.

En esas misteriosas leyendas, el poder espiritual de Siga es tan poderoso que puede curar a todas las personas con un colapso mental. Y él, que se sospecha que es un Siga, como máximo está ayudando a los Omegas ordinarios a recuperar un poco de vitalidad y espíritu, pero es completamente impotente ante "Wuming", quien ha sido tratado con más crueldad.

Él suspiró profundamente.

En este momento, una ráfaga de alarma sonó de repente, ante la vista atónita de Su Liang y el oficial médico, la puerta de la sala donde se colocó "Sin nombre" estaba abierta de par en par, y alguien salió corriendo .

"Rápido, rápido, ¿necesita más gente? ¿Dónde está el farmacéutico? ¿Dónde está la enfermera?

El hombre que salió corriendo también vestía una bata blanca de médico, su rostro estaba ceniciento, una mano apretaba los auriculares y gritaba con ansiedad, la otra mano goteaba sangre, su palma Había un pieza que falta repentinamente en el borde, como si algo hubiera mordido un trozo de carne.

La sangre que salía a borbotones manchó casi por completo el borde de su túnica blanca de oficial médico.

Con la apertura de la puerta metálica, los gritos se hicieron muy claros.

Qué tipo de grito fue ese - la voz estaba completamente desafinada, llena de intenso miedo y desesperación, el colapso extremo de las emociones estaba envuelto en el sonido, incluso si solo estaba escuchando, sería estar temblando involuntariamente.

Detrás de la puerta de metal hay una cama de hospital pesada, por lo que varias personas se juntaron en la cama del hospital presas del pánico, extendiendo las manos y tratando de sujetar a la persona que estaba en la cama.

Fuera de la cápsula salvavidas, la niña llamada "Sin Nombre" se volvió cada vez más arrugada y demacrada. Ella, que nunca ha tenido una vida normal, en realidad es solo un pequeño esqueleto. Incluso el delgado Su Liang podría llamarse un hombre fuerte frente a esa chica. Sin embargo, era una chica tan delgada, pero en este momento, estalló con una fuerza asombrosa que la gente común no puede imaginar. Siguió rebotando en la cama, y ​​la sujeción suave que originalmente había sido diseñada para protegerla de cualquier daño se había reventado hacía mucho tiempo, y ahora solo la enfermera y la represión del oficial médico la obligaron a permanecer fija en la cama.

Pero aun así, todavía luchó muy duro, mucha gente se apresuró, pero todavía no había forma de controlarla por completo.

Las manos de varias personas incluso estaban empapadas de sangre, mordidas por la niña como una bestia en el frenesí.

"Cálmate, estás a salvo, niño, estás a salvo—"

"Se acabó, despierta".

"Está bien..."

En los gritos y gritos que eran tan agudos que hasta los tímpanos hormigueaban, el personal de enfermería y el oficial médico se mezclaban con angustiado consuelo.

Sin embargo, eso no le serviría de nada a la chica cuyo mar mental ya se había derrumbado por completo.

La escena en la sala en este momento es un infierno.

Sin dudarlo, Su Liang y el oficial médico se apresuraron.

La sala estaba llena de sangre, y los ojos y la boca de la niña sangraban.

"¿Qué pasa con el tranquilizante?"

La primera vez que el médico entró corriendo, estaba listo para inyectar tranquilizantes a la niña.

"¡Se ha ido! ¡Pero es inútil! Los tranquilizantes no funcionaron para ella en absoluto—"

Pero esto es lo que consiguió.

Los colegas ya estaban cubiertos de sudor, lágrimas y sangre, mirando en un estado de vergüenza.

"¡Maldita sea!"

El oficial médico maldijo con ira, se arremangó y planeó usar su cuerpo para sostener a la niña directamente como sus compañeros.



El tiempo parecía haberse ralentizado repentinamente, Su Liang se paró en la sala y miró a la niña.

No había luz en los ojos de la niña, solo un miedo y un dolor sin fin. No podía decir quién era en realidad, y no sabía dónde estaba. La sobriedad es un infierno sin fin para ella, y solo quiere escapar del "infierno" de inmediato.

Ella chocó contra la pared de metal de la sala.

…

"No—"

Todo pasó rápido.

Después, incluso el propio Su Liang ya no podía recordar lo que sucedió en ese momento.

Él solo sabía que en el momento en que vio a la niña estrellarse contra la pared, involuntariamente reveló su poder espiritual.

Al igual que trató a los sobrevivientes de Omega antes, instintivamente usó la capacidad reconfortante de su poder mental, por supuesto, si la situación no es tan urgente, si todo es solo una discusión sobre los métodos normales de tratamiento, esto Su comportamiento probablemente solo será detenido por una sonrisa irónica.

No tiene ningún sentido usar el poder espiritual para consolar a una persona que no tiene cordura básica y cuyo mar espiritual está completamente roto.

Incluso es solo un desperdicio del propio poder espiritual del entrenador espiritual.

Sin embargo, en ese momento, en el momento en que el poder mental de Su Liang sondeó hacia la niña, los movimientos locos de la niña se detuvieron al instante.

En el mundo espiritual invisible, una gentil y tranquila "serpiente blanca" abrió sus ojos.

La chica se quedó inexpresiva frente a la pared de metal.

Todos en la sala respiraban con dificultad, y todos miraban a la niña con asombro.

Los ojos de Su Liang gradualmente se volvieron completamente negros, sus pupilas se dilataron tanto que ninguna luz podía reflejarse en las pupilas.

La "serpiente" blanca se cierne sobre un fragmento del espíritu roto, y envuelve fuertemente los fragmentos afilados con su propio cuerpo, evitando que continúen causando daño al alma de la niña.

"Maestro Su Liang..."

"Qué pasó..."

Alguien lo llamaba por su nombre, alguien gritaba, y los pasos de las enfermeras y los médicos que venían a ayudar…

Pero esos sonidos parecían venir de muy lejos del agua.

En este momento, en el mundo espiritual, solo están Su Liang y la niña que sufre.

La niña giró lentamente la cabeza para mirar a Su Liang.

Lágrimas caían lentamente por las mejillas secas de la niña, sus labios fruncidos.

[Ayudame. 】

【Estoy tan... asustada...】

Al segundo siguiente, la niña se tambaleó y cayó al suelo.

Al mismo tiempo, innumerables imágenes caóticas estaban unidas por el poder mental, y un meteorito se precipitó hacia la conciencia de Su Liang.

Su Liang dejó escapar un gemido e inmediatamente, al igual que la niña, sus ojos se oscurecieron y se desmayó.

…

Fragmentos.

Afilados fragmentos de conciencia lo rodean, envolviéndolo

Su Liang se quedó mirando fijamente los fragmentos de conciencia que giraban constantemente frente a él. Quería escapar, pero solo se movió cuando sintió que un ser invisible lo arrastraba directamente al agujero negro. fuerza de tracción entre.

Estaba completamente envuelto por esos fragmentos de conciencia.

【Gurú...】

"Su Liang" abrió los ojos y se encontró empapado en la solución nutritiva fría y viscosa.

Es como colocar un pez pequeño en una pecera.

También estaba alojado en una enorme vasija cilíndrica de vidrio.

Un destello de luz de instrumentos desconocidos brilló por todas partes. A su alrededor, había muchas, muchas y tantas enormes placas de Petri similares que no había un final a la vista.

Escuchaba el sonido de la máquina y el sonido de burbujeo con cada respiración que hacía.

Sentía una gran debilidad y, al mismo tiempo, hormigueo.

Su cuerpo se hizo pequeño y delgado.

Las manos, los pies e incluso la columna vertebral están firmemente fijados en dispositivos especiales.La respiración, la alimentación y la excreción se llevan a cabo a través de tuberías perforadas en el cuerpo. Este sentimiento es muy malo, Su Liang incluso siente como si lo estuvieran convirtiendo en un espécimen.

¿Qué pasó?

¿Dónde es esto?

¿Y quién es?

No, no, esto no es la realidad.

Su Liang de repente se dio cuenta de esto...

Encontró que estaba en la memoria de la muchacha.

No sabía cuánto tiempo había pasado en este recuerdo. Finalmente, un día, "Su Liang" escuchó conversaciones vagas provenientes del exterior de la placa de Petri.

"Su Liang" levantó la cabeza con dificultad, su cuerpo firmemente fijo, y esas tuberías desesperadas, de modo que solo podía ver una pequeña parte de la persona que se acercaba.

A través de la solución nutritiva turbia, solo podía adivinar que la persona era un hombre alto y fuerte y... ¿un niño?

Su Liang no podía ver sus rostros, pero a medida que se acercaban, Su Liang podía escuchar gradualmente su conversación con claridad.

El hombre y el niño se pararon delante de "él" por un rato.

“… ¿Elige usted este, joven maestro?”

Entonces, el hombre de repente levantó la voz y dijo sorprendido, su voz estaba llena de adulación.

"Como se esperaba del joven maestro, su visión es realmente buena, esta es solo la persona con el mayor potencial aquí, es muy probable que se diferencie en un Omega de nivel A".

Es una pena que las ventas ardientes del hombre no obtuvieron el entusiasmo que debería tener.La voz del niño era inmadura, pero era excepcionalmente fría.

"¿Nivel A? ¿Solo nivel A? Muy molesto... No quiero un nivel A ordinario. ¿No se puede diferenciar a este individuo en un nivel S?"

"Sin embargo, el Omega de clase S del joven maestro siempre ha sido conocido pero no buscado. Hemos tratado de expandir las muestras de reproducción tanto como sea posible, pero la tasa de envío del S- la clase sigue siendo..."

Si ese es el caso, ¿por qué solo puedo tener el rango A, solo quiero el rango S?"

Al escuchar la petición arrogante del niño, el tono del adulto se tornó más avergonzado.

"Lo siento, joven maestro, me temo que no sabe, sí, de hecho hemos desarrollado un nuevo fármaco, que tiene un buen efecto en la generación de poder mental e información a nivel de las glándulas, pero, esta droga El daño al medio de cultivo es demasiado grande. El joven maestro que seleccionaste es el mejor individuo que tenemos. Si usas la medicina precipitadamente en ella, es probable que muera por completo porque no puede soportar el poder de la medicina antes de la diferenciación..."

"Su Liang" escuchó la pregunta extremadamente confusa del niño.

"Si muero, encontraré otro para nutrir mis glándulas de información. ¿Por qué deberías preocuparte por eso?"

Después de terminar de hablar, el niño se acercó a "Su Liang" paso a paso, como si estuviera mirando algunos juguetes, a través de la gruesa placa de petri miró el recipiente que estaba fijado en el recipiente "Medio" en .

En el momento en que se encontró con la cara del niño, "Su Liang" abrió los ojos con sorpresa.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 82:


"Es Ning Jiayi—"

Esta fue la primera oración que Su Liang le dijo a Lu Taipan después de que se despertara.

Era el segundo día que había escapado del recuerdo de "Sin nombre". Cuando Su Liang abrió los ojos en la cama del hospital, ya estaba acostada. el centro médico de Snake Cave En la cabina médica superior.

En el vínculo espiritual accidental con "Sin Nombre", no sufrió muchos daños sustanciales, ya sea una inspección mecánica o el oficial médico de la cueva de serpientes Podemos todos estén seguros.

Sin embargo, el impacto especial del poder mental todavía hizo que Su Liang reaccionara mucho.

La realidad y los recuerdos de la niña están constantemente enredados, Su Liang puede sentir que sus sienes palpitan y duelen, obviamente ella no ha recibido ningún daño físico, pero cuando levantó su mano, todavía podía sentir claramente el intenso dolor del dispositivo de fijación de hielo perforando la carne y los huesos, sujetándolo al marco de metal como un espécimen.

Calma—

Estoy despierto.

Su Liang seguía repitiéndose esto en su corazón.

Él no es "Sin Nombre", simplemente irrumpió por error en los recuerdos del pasado de la chica.

Pero por muy cuerdo que estuviera intelectualmente, su cuerpo no obedecía en absoluto.

Estaba temblando, le castañeteaban los dientes, su cuerpo se contraía.

Trató de tomar una respiración profunda para calmarse, pero el miedo extremo y el dolor que quedaba en el mundo espiritual todavía controlaba su cuerpo, había estado sollozando incontrolablemente, los pulmones se contrajeron hasta el punto de que era extremadamente difícil respirar sin problemas.

"

Lu Taipan abrazó a Su Liang con fuerza.

Seguía repitiendo en el oído del chico muy, muy suavemente, aunque hace apenas unas horas, cuando Su Liang no se había despertado, el aliento del hombre era tiránico y frío. , fue tan aterrador que incluso Xue Yinhuan y Black Mamba no pudieron acercarse.

Los ojos de Alpha estaban empapados en un toque de oscuridad total. En el pasado, el hombre que podía comandar la batalla con toda su energía incluso si no dormía por un unos días, pero después de que Su Liang cayera en coma durante la noche de 2019, se volvió extremadamente demacrado debido a la enorme presión y el miedo.

Pero frente a Su Liang, su voz era baja y suave, y seguía siendo el poderoso y confiable Señor de la Cueva de la Serpiente.

La feromona fría envolvió cuidadosamente al adolescente, como una fría lengua de fuego penetrando en la piel poco a poco, tragando y quemando el miedo y el horror poco a poco.

El cuerpo tenso de Su Liang finalmente se relajó un poco, la existencia de Lu Taipan era un ancla extremadamente poderosa, que estabilizó su espíritu caótico en el mundo real.

Su Liang tardó mucho tiempo en calmarse, y este tipo de calma solo se logró controlándose a la fuerza.

Tenía que adherirse fuertemente a Lu Taipan, y al absorber la feromona del hombre a su lado, sintió el enorme y poderoso poder mental de Alpha, para poder mantener los fundamentos de la cordura operar.

El rostro del niño estaba pálido y sus ojos eran erráticos cuando hablaba, se veía muy mal y muy lamentable, pero nadie lo culparía por eso.

Porque hasta cierto punto, Su Liang ha experimentado personalmente el "sin nombre", es decir, el pasado del Omega mayor que fue arrebatado por la "granja" .

Cuando los Omegas fueron rescatados del Distrito 48, Su Liang sintió que lo que sufrían en la "granja" era comparable al purgatorio.

No fue hasta que aprendió de los fragmentos mentales lo que sucedería con los Omegas de alto nivel que se dio cuenta de que tal vez, los Omegas de bajo nivel también pueden contar. Lo anterior es la suerte de la desgracia.

sí, a diferencia de los Omegas de bajo nivel, los Omegas de alto nivel no siguen dando a luz a bebés de "granja" como si fueran ganado, pero lo que les sucedió en realidad fue aún más trágico.

Todo lo que hacen es alimentar las glándulas de información en la parte posterior de sus cuellos.

Para hacer que las glándulas de información se desarrollen mejor, la "granja" incluso seguirá inyectándoles varias drogas, incluso si esa droga producirá varias No No importa si hay efectos secundarios graves, siempre que se pueda garantizar que estén vivos antes de que se diferencien, a nadie le importará su vida útil, porque también serán destruidos después de ser saqueados de las glándulas de información.

En la "granja" los operadores son serios, estos Omegas no son tanto humanos sino que son solo un medio para cultivar glándulas de información.

La droga utilizada para catalizar la diferenciación de la feromona destruirá su sistema nervioso, sus sentidos se volverán extraordinariamente agudos y el cuerpo será extraordinariamente sensible, lo que significa, Para estos Omegas, las cosas están gritando en sus oídos todo el tiempo, aunque sea solo el zumbido del sistema de soporte vital, es un ruido enorme para ellos, al respirar, la temperatura helada de la solución nutritiva es como un cuchillo. Les cortaron la tráquea y el líquido que se derramó en sus gargantas era aún más caliente como el magma, como si pudiera corroer sus órganos internos.

Por esto, la “granja” los fijó en una pequeña placa petri por temor a que se lastimaran.

Y en la etapa posterior, cuando se vertía la "droga" en sus cuerpos, para evitar que rompieran todas las líneas que los sustentaban con vida cuando luchaban, la "granja" incluso se hará la cirugía directamente para amputarles las manos y los pies.

Todo es sólo para la glándula de la información.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Yo ... puedo ... mantener mi cuerpo ... no, 'sin nombre' puede mantener un cuerpo completo, es solo porque Ning jiayi siente que no hay un 'medio de cultivo' con manos y pies 'Era tan feo que no encajaba con su estética'.

Para Lu Taipan y la serpiente venenosa que estaba grabando cuidadosamente lo que vio en el fragmento de memoria "Sin nombre", Su Liang finalmente cayó en un colapso emocional incontrolable.

"Él dijo... que le gusta un donante más agradable".

Su Liang vomitó incontrolablemente.

Para mantener las glándulas activas, el donante está despierto todo el tiempo cuando se extraen las glándulas. Sentirán que los están cortando vivos y que les han robado partes de sus órganos. Luego cuidadosamente procesado en... materias primas mientras aún estaba consciente.

Una poción especial utilizada para aumentar el nivel y promover la mejora del poder espiritual. Era de sus cadáveres.

Y esas cosas, las vio innumerables veces desde la perspectiva de "sin nombre". "Sin nombre" vio con sus propios ojos que se llevaban a sus compañeros, los sometían a experimentos y luego los convertían en una poción que se vertía en su cuerpo.

Su Liang finalmente entendió por qué "No Name" se volvía completamente loco cada vez que lo despertaban. Nadie puede permanecer completamente cuerdo después de pasar por todo eso.

su mejor regalo es estar completamente, completamente loco.

La larga noche finalmente ha terminado.

Después de mucho tiempo, Su Liang finalmente cerró los ojos bajo la acción del tranquilizante.

La serpiente venenosa que estaba a cargo de registrar los detalles ni siquiera se atrevió a mirar a la cara de Lu Taipan, incluso bajo la acción de fuertes restricciones y dispositivos de aislamiento, el poder espiritual se filtró Todavía es lo suficientemente aterrador como para hacer que tus rodillas se debiliten y sea difícil respirar.

Pronto, los médicos, las víboras e incluso la inteligencia artificial fueron rápidamente evacuados de la sala.

Solo Lu Taipan y Su Liang se quedaron solos.

Incluso el aire en la sala parecía estar helado y llevar un gran peso.

Lu Taipan sostuvo a Su Liang con fuerza en sus brazos. Después de que este último se durmió, finalmente no tuvo que disfrazarse. Apretó los dientes y pudo sentir el leve olor a óxido ensangrentado en su garganta.

"Un poco genial".

&nbsp.

Su hijo sufrió una tortura indescriptible en el mundo espiritual. Incluso con la ayuda de tranquilizantes, finalmente se durmió, pero su hermoso rostro todavía estaba lleno de una mirada ansiosa en su rostro.

Las delicadas cejas todavía están arrugadas, y las comisuras de los ojos todavía están mojadas por las lágrimas.

Tal vez en el sueño, soñaba con las cosas que experimentó "Sin Nombre" - y la niña se había derrumbado por completo debido a esas experiencias, su mar espiritual estaba roto, y ella se cayó completamente en la locura.

Y Su Liang sigue trabajando duro.

Mirando a Su Liang, Lu Taipan sintió una gran sensación de frustración por primera vez en su vida.

No tenía forma de aliviar el dolor de Su Liang, ni podía aliviar su confusión mental.

En este momento, Lu Taipan incluso esperaba poder ser un Omega, y Su Liang podría ser un Alfa. Su Liang se relaja.

El comunicador parpadeó levemente.

El parpadeo del comunicador significa que alguien lo está buscando. Y la única persona que se atrevió a encontrarlo en ese momento fue el oficial médico.

El Señor de la Cueva de la Serpiente sabía que debía estar relacionado con la situación actual de Su Liang, lo que también lo obligó a suspirar y tomar a Su Liang de sus brazos con gran Dificultad abierta.

Pero antes de que Lu Taipan se levantara de la cama del hospital, sintió que su puño estaba sujeto con fuerza.

El Omega durmiente es como un ahogado trepando por el único madero flotante, con lágrimas en las comisuras de los ojos, temblando y reteniendo el aliento de su propio Alfa.

El Señor de la Cueva de la Serpiente nunca supo que el rostro durmiente de Su Liang podría hacerlo sentir tan angustiado.

"Cariño, ya vuelvo".

Sabiendo que Su Liang no podía escuchar, Lu Taipan aún se inclinó y le susurró al oído al niño.

Se quitó el uniforme, lo dobló con cuidado en una pieza gruesa y lo metió en los brazos de Su Liang.

Observó a Su Liang poner su cara en su uniforme, respiró hondo y luego su respiración volvió a la estabilidad.

Entonces, Lu Taipan salió de la sala con una cara hosca.

Vio al oficial médico Beta en la puerta de la sala.

El rostro del oficial médico mayor no era mucho mejor que el de Lu Taipan, y ha estado cuidando el cuerpo de Su Liang, por temor a que algo ande mal con el joven. Hombre, simplemente se relajó un poco. Tian descubrió que su paciente estaba inconsciente y fue enviado de regreso a él. Bajo tal accidente, fue difícil para el oficial médico controlar sus emociones incluso en presencia del dueño de la cueva de serpientes.

Especialmente después de que entendió claramente por lo que había pasado Su Liang, se sintió aún más angustiado.

"Antes del Maestro Su Liang, nunca había habido un caso similar en los registros. El poder espiritual del Maestro Su Liang estaba directamente relacionado con el espíritu completamente roto de 'Sin Nombre' Hai, y lo reparó. Sin embargo, durante el proceso de reparación, el joven maestro Su Liang también estuvo involucrado en la conciencia rota de 'Wuming', y resonó pasivamente con 'Wuming'".

El médico se pellizcó el puente de la nariz, sin poder contenerse, y volvió a suspirar.

Su tono era pesado.

"Sería bueno si fuera solo una resonancia espiritual ordinaria, pero... corazón de la persona, y taladrar en su corazón para experimentar todo lo que los mortales han experimentado antes". El oficial médico levantó los ojos para mirar al dueño de la cueva de serpientes, "La experiencia del Maestro Su Liang puede ser peor de lo que pensábamos, y él obviamente ha sufrido un trauma mental, pero su nivel es demasiado alto, y es posible que el equipo y los medicamentos que tenemos a mano no funcionen para él, especialmente el Maestro Su Liang, que está al final de la diferenciación, y su mar espiritual ya está inestable. estado..."

Lu Taipan interrumpió al oficial médico con tristeza: "Dígame, hay una manera de hacerlo sentir mejor".

Finalmente, agregó: "No se preocupen por su diferenciación o si sigue siendo un Omega de alto nivel, él... es muy incómodo".

Frente al anciano oficial médico, en el tono al final de la oración, el Señor de la Cueva de la Serpiente no pudo evitar revelar un atisbo de impotencia.

"Pero no puedo ayudarlo en nada".

El oficial médico guardó silencio.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Si su liang se ha diferenciado con éxito, el shock mental intenso durante el marcado debería ser capaz de compensar la memoria negativa dejada por la resonancia mental. Y después de la marca. Si tiene éxito, el vínculo con él también puede reconstruir su barrera espiritual del mar, permitiéndole recuperarse rápidamente".

Lu Taipan frunció el ceño aún más: "¡Todavía no está completamente desarrollado!"

, enfatizó.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Es cierto", el oficial médico recuperó su debida calma, "el maestro Su Liang no ha sido completamente diferenciado, sino ..."

El tono del anciano Beta fue vacilante por un momento, pero al ver al Señor de la Cueva de las Serpientes, cuya cordura ya estaba en juego, el oficial médico todavía estaba lleno de ansiedad. . propio consejo.



"¿Máxima liberación de feromonas?"

Los ojos de Lu Taipan se entrecerraron ligeramente.

El rostro del oficial médico estaba muy oscuro.

Pero aun así se animó frente al maestro serpiente: “Sí, eres un Alfa, y eres un Alfa que le pega muy bien, desde un punto de vista teórico. perspectiva. Desde lo anterior, su feromona de hecho puede aliviar sus problemas. Sin embargo, debo enfatizar que realmente no debe marcarlo. La situación del Maestro Su Liang es demasiado especial. Su saco de cría no está completamente desarrollado. Vamos, un Alfa de ¡Tu nivel realmente lo lastimará!"

Lu Taipan se quedó en silencio.

La expresión del oficial médico era extremadamente seria: “Con todo respeto, debido a la... Es una prueba muy dolorosa. La atracción entre AOs de alto nivel es muy poderoso, y necesitas superar tus impulsos más instintivos. Si no estás seguro de esto, podemos pensar en otras formas de aliviar el espíritu del Maestro Su Liang. pregunta-"

"No es necesario".

Lu Taipan respondió con calma.

El oficial médico se sobresaltó.

"Mientras pueda hacerlo sentir mejor, es suficiente".

El Señor de la Cueva de las Serpientes susurra.

Justo cuando terminaba de hablar, desde la sala detrás de él, hubo una llamada de pánico de un joven.

"Sr. Si? ¿Dónde está?"

El chico gentil y prudente habitual, en este momento, solo debido a la ausencia temporal de Lu Taipan, había un poco de asfixia en su voz.

Casi al mismo tiempo que escuchó la llamada, Lu Taipan regresó rápidamente a la sala bajo la mirada preocupada del oficial médico.

La puerta de metal se cerró lentamente.

El oficial médico se quedó fuera de la sala durante un rato antes de irse con una mirada complicada.

Realmente no estaba seguro de si el consejo que acababa de dar era correcto para Su Liang y Lu Taipan.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 83:


Su Liang se despertó de una pesadilla.

Estrictamente hablando, no fue una pura pesadilla lo que lo hizo sudar profusamente y estremecerse al despertar, solo estaba repitiendo "sin nombre" nuevamente en su propio sueño Todo lo que le sucedió a la niña.

Por mucho que quiera deshacerse de los efectos negativos de la resonancia espiritual, las cosas terribles todavía implantaron miedo y desesperación en lo profundo de su mar espiritual, incluso si el cuerpo ya está en el tranquilizante. Estaba cansado y cansado, y todavía no podía relajarse mentalmente.

Su Liang abrazó con fuerza el uniforme en sus brazos. De hecho, en el momento en que se despertó, supo que Lu Taipan todavía estaba a su lado no hace mucho tiempo. La feromona fría y fuerte del hombre aún permanecía en el aire de la sala, y el uniforme que la otra parte dejó en sus brazos también tenía una leve temperatura corporal.

Sin embargo, en el momento en que descubrió que estaba sola en la cama, Su Liang todavía era como una cueva de hielo, la herida que no existía en su cuerpo comenzó a picar nuevamente, y su cuerpo parecía La solución nutritiva helada en la placa de Petri perdió un poco su temperatura.

"Sr. Si—"

Su Liang estaba temblando y se sentó de la cama con miedo. Inconscientemente quería encontrar a Lu Taipan, pero sus rodillas estaban débiles y casi se cae directamente de la cama al suelo, pero allí A Un par de manos fuertes y poderosas se extendieron directamente ante él, atrayéndolo en un cálido y fuerte abrazo.

"Estoy aquí".

Lu Taipan acarició la espalda de Su Liang. Fue solo un día de trabajo. Sintió que el niño parecía haber perdido mucho peso nuevamente. Podía sentir los huesos debajo de la piel de Su Liang a través de la ropa del hospital. . El dolor oculto se extendió en el corazón del Señor de la Cueva de la Serpiente una vez más.

"No tengas miedo".

Cargó a Su Liang de regreso a la cama.

Se liberó el poder mental y la "serpiente negra" se envolvió lentamente alrededor del cuerpo del niño. En circunstancias normales, tal poder mental solo provocaría una fuerte presión y una sensación de asfixia, pero en este momento, Su Liang se sintió aliviado después de sentir el fino enredo de Alpha.

Húmeda, fría, feromona con una fuerte sensación de presencia, y se envolvió como una sustancia, Su Liang respiró con avidez el aire con el aliento de Lu Taipan, solo entonces sintió que los latidos de su corazón se ralentizaban.

"Señor, no me deje".

Su Liang abrazó con fuerza a Alpha frente a él, siguió repitiendo esta oración, su cuerpo se acurrucó.

"No lo haré".

Lu Taipan también respondió a Su Liang una y otra vez.

Inconscientemente, sus extremidades estaban enredadas.

Esta es una manera muy íntima. Cuando Su Liang era normal, probablemente se sentiría un poco avergonzado de esta manera, pero después de pasar por ese incidente, Su Liang sintió que solo había tal cosa como estos abrazos, ese contacto físico, pueden calmarlo.

"Mírame, Xiao Liang".

Su Liang escuchó que Lu Taipan le decía.

Obedientemente levantó la cabeza bajo la orden de Alpha, sus ojos un poco lánguidos y vacíos.

"Pasará".

Lu Taipan susurró.

Los labios de Su Liang se fruncieron y su voz era muy seca.

“No sé…” El joven se veía vulnerable y confundido, “Siempre quise olvidarme de esas cosas, pero en cuanto cierro los ojos siento que Vuelvo a 'sin nombre' en la memoria".

Nunca antes había experimentado una resonancia espiritual tan trágica, Su Liang parecía muy perdida.

“…No quiero ser así, pero no puedo controlarlo.”

"Lo sé".

La mano de Lu Taipan presionó la espalda de Su Liang.

Besó el rabillo de los ojos de Su Liang y lamió las lágrimas incontrolables que dejó el niño con la punta de la lengua.

"Puedo ayudarte a olvidar".

La voz de Lu Taipan era aún más baja.

Su Liang negó con la cabeza: "Realmente no puedo olvidar-"

Su voz repentinamente quedó atrapada en su garganta.

"¿Y qué?"

Alpha se acercó a su oído y le susurró con voz ronca.

En la cama del hospital, el cuerpo del niño se tensó de repente.

"Sr. Si?"

Su Liang dejó escapar un grito.

Para garantizar la calidad del sueño del paciente, la luz de la sala es muy oscura. Pero incluso en una luz tan tenue, los ojos del Señor de la Cueva de la Serpiente reflejaron un brillo como el de una bestia carnívora. La expresión de su rostro era amable, pero sus ojos hicieron que Su Liang sintiera un escalofrío.

"Shh—"

El Señor de la Cueva de las Serpientes susurró.

El oficial médico Beta regresó a sus habitaciones.

Siempre estaba preocupado por sus consejos. En la oscuridad de la noche, el oficial médico de insomnio dejó escapar un suspiro irritado, se levantó de la cama y encendió la pantalla electrónica con la ayuda de la luz nocturna junto a la cama. Empezó a mirar los antiguos mitos de Leia que los investigadores del departamento médico habían trabajado arduamente para traducir.

Especialmente centrado en los episodios sobre la Flor de Leia, Seema e Igula.

…

Las yemas de los dedos de Igula balancearon la luna temblorosa.

La luna nació entre los estambres de la flor de Leia,

Su brillo es más blanco que la plata y más fino que el sebo.

…

El monstruo loco sorbe el néctar, la miel que sigue goteando del corazón de la flor.

La dulzura lo hizo feliz,

Era como el aliento de Seema cayendo en su oído.

La fuente se desborda,

La robusta y majestuosa cola de serpiente ondea en el agua viscosa, el dios recién nacido Igula.

…

Mientras tanto, en el pabellón.

El sudor goteaba de los tensos músculos.

Las venas azules aparecieron en el cuello de Lu Taipan, pero mantuvo la precaución y el autocontrol de principio a fin.

En sus brazos, los ojos de Su Liang estaban un poco distraídos, y aunque se había relajado por completo, el niño todavía se retorcía inconscientemente en los brazos de Alpha.

"Está bien, vete a dormir".

Lu Taipan controló su respiración, le dijo suavemente a Su Liang.

Después de confirmar que Su Liang ya no estaba afectado por el recuerdo negativo de los fragmentos mentales, el Señor de la Cueva de la Serpiente aflojó lentamente los grilletes del niño.

Al escuchar la voz de Lu Taipan, las pestañas de Su Liang se crisparon.

"Quieres quedarte conmigo..."

Susurró, su voz ronca.

La garganta de Lu Taipan rodó por un tiempo, y las venas azules en su cuerpo se volvieron cada vez más obvias debido a la súplica del niño.

Durante mucho tiempo, Lu Taipan suspiró impotente en la sala: "Sí, siempre estaré contigo".

Su Liang cerró los ojos con satisfacción.

Esta vez no había sedante, pero su respiración era mucho más suave que antes, y ya no había una mirada de miedo y pánico en su rostro delgado y pálido.

Mirando al niño que dormía pacíficamente así, Lu Taipan parecía muy avergonzado.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 84:


En unos días—

Patio de la familia Ning.

"Es realmente molesto, ¿no has revisado las glándulas de feromonas hace dos días? Mis glándulas de feromonas obviamente están completamente diferenciadas, ¿por qué necesitas revisarlas? Ir , por qué, esto es para complacer a tu nueva señora Snake Lord, ¿quieres tirarme a propósito?"

La cara de Ning Jiayi era muy fea, refunfuñaba y se quejaba, acompañado por su asistente personal al garaje.

Hace solo dos días, el hospital de la familia Lu le dijo repentinamente que necesitaba revisar su diferenciación de glándulas de información. Aunque estaba muy reacio, considerando su situación especial actual, Ning Jiayi todavía estaba muy descontento de cooperar con el grupo de médicos idiotas para extraer sangre y tomar un poco de solución de feromonas para su análisis.





Ning Jiayi no pudo evitar maldecir.

Mientras se quejaba, Ning Jiayi habitualmente caminaba hacia su coche flotante habitual. Pero su asistente personal lo detuvo antes de subirse al auto.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Lo siento, joven maestro". El asistente personal bajó los ojos y dijo con voz baja: "El automóvil que has estado usando antes se entregará hoy Taller de reparación para mantenimiento, he arreglado otro auto para ti..."

Ning Jiayi se quedó atónito por un momento, siguiendo el gesto de su asistente personal, se dio cuenta de que otro coche había aparecido de repente en su garaje.

"¿Auto nuevo?"

El coche tiene una forma muy especial y se ve bastante diseñado, y la pintura totalmente negra es aún más bonita.

Ning Jiayi levantó las cejas, su rostro un poco más alegre.

Él estaba preocupado todo el tiempo. En particular, la ceremonia de la Noche Dorada se convirtió en una gran vergüenza en su vida. Probablemente porque Ning Tangsheng vio que había sufrido demasiado durante este período de tiempo, así que compró un auto nuevo para apaciguarlo.

Después de todo, cada vez que se encontraba con problemas, la otra parte siempre lo trataba así.

Aunque la rutina es antigua, es muy útil para Ning Jiayi.

Al menos Ning Jiayi estaba un poco feliz cuando vio que tenía un auto nuevo, estaba radiante, pero naturalmente no se dio cuenta de que el asistente estaba en silencio el todo el tiempo.

“De verdad, si mi hermano tiene la habilidad, debería deshacerse de esa perra por mí. Solo me enviará un auto”. , y luego se subió con entusiasmo al nuevo auto de suspensión.

El coche de suspensión abandonó el aire y se alejó rápidamente de la casa de Ning. .

Ning Jiayi estaba encantado, habitualmente abría su terminal personal, y comenzaba a enviar mensajes a sus "amigos", con la intención de mostrar su nuevo Gift.

Sin embargo, lo que sorprendió a Ning Jiayi fue que esos pequeños seguidores que siempre estaban de guardia en el pasado parecían haber salido mal hoy.

Enviaba mensajes uno a uno, pero nadie le hacía caso.

"¿Están estos tipos tratando de salir del primer sector..."

El rostro de Ning Jiayi se oscureció al instante.

Quería ponerse en contacto con Lu Zhizhao nuevamente, sin embargo, el joven simplemente colgó su comunicación como antes, ya que se expuso en Star Online que había hecho algo. a Su Liang antes Después de esos incidentes, Lu Zhizhao y Ning Jiayi cayeron en una guerra fría.

【"Realmente eres una persona tan repugnante..."】

["Ning Jiayi, no te perdonaré por lo que le hiciste a Su Liang, absolutamente no".]

【“Solo verte me dan ganas de vomitar.”]

["Por tu propio bien, será mejor que no vuelvas a aparecer frente a mí..."]

En el momento de la pelea, las feroces acusaciones de Lu Zhizhao contra él parecían estar todavía en sus oídos, y Ning Jiayi estaba tan enojado que dejó a la familia Lu y regresó a la familia Ning.

Él originalmente pensó que cuando los dos contratos de matrimonio hayan sido finalizados, la otra parte debería al menos llegar a la puerta para hacer una manera de salvarlos.

Sin embargo... pasaron unos días, la familia Lu era como un estanque de agua estancada, y no había ningún movimiento en absoluto.

En cuanto a Lu Zhizhao, ignoró por completo a Ning Jiayi.

Al pensar en esto, el resentimiento en el corazón de Ning Jiayi estalló repentinamente.

"Bang-"

Enfurecido, Ning Jiayi se quitó su comunicador personal y lo estrelló contra la ventana del automóvil.

"Un día... un día haré que todos ustedes se arrepientan..."

Él acarició la glándula de información en la parte posterior de su cuello y murmuró en su corazón.

Pero en este momento, Ning Jiayi levantó los ojos sin darse cuenta y notó el paisaje fuera de la ventana.

La escena fuera de la ventana parece ser diferente de lo habitual...

"Espera, ¿qué está pasando? ¿No es este el camino a la familia Lu?"

Ning Jiayi frunció el ceño y preguntó.

Nadie le hizo caso.

El conductor todavía conducía solo, y Ning Jiayi incluso escuchó a la otra parte tarareando una pequeña canción frívola completamente rebelde.

Y el asistente de vida a su lado bajó aún más la mirada, sin siquiera girar la cabeza.

"Te pregunto. ¡¿Qué diablos está pasando?!"

Ning Jiayi empujó con fuerza al asistente de vida, pero en este momento, descubrió que el asistente personal que había sido obediente en el pasado ahora estaba mirando a sus ojos. muy extraño.

Helado, deslumbrante, sin rastro de temperatura.

Obviamente es solo un Beta de bajo nivel, pero cuando el asistente de vida lo mira en este momento, parece que está mirando basura.

"... ¿Qué tipo de ojos estás mirando?"

Ning Jiayi instintivamente levantó la mano, queriendo abofetear a la otra persona, pero en realidad aún no lo había hecho, y le dolía la muñeca.

“Me duele, ¿qué es esto?”

Ning Jiayi gritó y bajó la cabeza, solo para descubrir que un par de esposas magnéticas aparecieron en su muñeca. El par de esposas lo inmovilizó en el asiento, incapaz de moverse en absoluto.

Y no fue hasta este momento que Ning Jiayi se dio cuenta de que la situación no estaba bien.

¿Qué me vas a hacer? ¿Me vas a secuestrar? Te advierto que mejor no pienses así, ¿sabes quién soy? tú, quiero luchar contra la familia Lu y la familia Ning al mismo tiempo—”

“Joven maestro Ning, le aconsejo que se calle.

El conductor en el asiento delantero de repente giró la cabeza y le dijo a Ning Jiayi con una sonrisa cuando estaba gritando

Era un joven con cara de niño, y Ning Jiayi siempre sintió como si lo hubiera visto en alguna parte.

"Estás pidiendo un callejón sin salida". Ning Jiayi no sabía por qué, pero cuando vio la sonrisa con cara de bebé, inexplicablemente estaba un poco asustado. .

Bajó la voz.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "He roto el compromiso con la familia Lu, y usted me secuestra está declarando la guerra con la familia Lu y la familia Ning. Sabe que hay que hay que hay serpientes detrás de la familia Lu? cueva-"

"Tos, lo siento, lo siento, olvidé decírtelo".

Xue Yinhuan sonrió y se tocó la muñeca.

Una orden de arresto oficial apareció en la pantalla flotante translúcida frente a Ning Jiayi.

"Nosotros Snake Caves generalmente no hacemos secuestros, preferimos matarlos en el acto... Pero esta vez te lo llevamos, porque estaban en el lugar correcto. Proceduralmente, no se preocupe, joven maestro Ning, esto no es un secuestro, es una detención".

La víbora con cara de bebé dijo suavemente, pero sus ojos eran terriblemente fríos.

"¡Imposible!"

Ning Jiayi levantó la voz con garras y garras: "¿Arrestarme? ¡Nunca he hecho nada ilegal! Y soy miembro de la familia Ning, entonces ¿por qué están ¡Arréstame! Sí, sí, no puedes ser de Snake Cave en absoluto, ¡solo estás fingiendo ser tu identidad! Soy la prometida de Lu Zhizhao, y tengo sus hijos—"

"¿Qué tiene que ver la familia Lu con nuestra Cueva de las Serpientes?"

Xue Yinhuan ya no quería prestar atención a Ning Jiayi.

También un Omega, Ning Jiayi no parece tener un coeficiente intelectual muy alto.

El contacto accidental de Su Liang con "Wuming" despertó a la niña de una manera que nadie esperaba. Y ella es una existencia especial que puede ser ocultada por el pequeño supervisor de la "granja" como un asesino. Después de recuperar la conciencia, la niña proporcionó muchas pistas muy detalladas sobre la "granja" y el mensajero principal de la "granja".

Solo por esas pistas, Snake Cave ha encontrado suficiente evidencia.

Además, recolectaron muestras de la glándula de información de Ning Jiayi hace dos días e hicieron una comparación genética con "Wuming". La glándula de información que desapareció ahora está encendida El cuerpo de Ning Jiayi.

Esto es suficiente para enviar a toda la familia Ning a la corte de Star Alliance: la familia Ning aceptará el castigo más severo desde que Earth Alliance se unió a Star Alliance.

Sin embargo, Ning Jiayi todavía era demasiado ruidoso.

En el momento en que vio la orden de arresto, Ning Jiayi sintió levemente que algo... algo muy terrible sucedió.



Ning Jiayi usó casi inconscientemente sus trucos habituales.

"Realmente no sabes, ¿de dónde vienen tus glándulas de información?"

Ning Jiayi de repente escuchó una voz familiar, y su cuerpo de repente se congeló. Luego levantó la cabeza y miró hacia adelante con incredulidad.

El asiento del copiloto del nuevo coche de suspensión es muy ancho, tan ancho que nunca antes se ha dado cuenta de que hay una persona sentada allí.

hasta ahora el hombre finalmente habló.

Un rostro que estaba pálido y tan hermoso que Ning Jiayi se sintió extremadamente deslumbrante, asomó la cabeza desde el asiento del pasajero.

"'Si muero, ¿encontraré otro para hacer crecer mis glándulas de información?'"

El niño repitió con frialdad las palabras que Ning Jiayi dijo casualmente frente a la placa de Petri hace muchos años.

"Ning Jiayi, dilo de nuevo, ¿estás seguro de que no sabes lo que está pasando con tus glándulas de información?"

Su Liang miró fijamente al Omega inmóvil en el asiento trasero y preguntó.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 85:


"¿Cómo puedes ser tú?"

Ning Jiayi miró a Su Liang frente a él en estado de shock.

El primer pensamiento que cruzó por su mente en ese momento fue que después de convertirse en la dama del maestro de las serpientes, Su Liang hizo esta farsa para vengarlo.

Sin embargo…

¿Por qué Su Liang y la "serpiente venenosa" mencionaron la glándula de la información?

¿Por qué, lo que dijo Su Liang le sonaba familiar?

Desconcierto, timidez, miedo, todas las emociones entrelazadas, lo que hizo que Ning Jiayi tuviera un poco de pánico, casi instintivamente quiso explicar, pero cuando se encontró con los ojos de Su Liang En un instante, el joven maestro de la familia Ning , quien siempre fue dominante y arrogante en el pasado, descubrió que su garganta parecía estar atascada y no podía decir nada.

El cuerpo tiembla.

Un sudor frío brotó por detrás.

Desde lo más profundo del alma, se acerca a la entrega del instinto.

"Yo...yo..."

El cerebro de Ning Jiayi estaba en blanco y su garganta temblaba, pero ni siquiera podía decir una mentira.

A partir del arresto de Ning Jiayi, el cerco y la represión de la familia Ning comenzaron de manera ordenada, rápida y secreta antes de que los poderosos se dieran cuenta.

Unos días después, Su Liang llegó nuevamente a la base viva de los sobrevivientes de la granja N.

A través del área de seguridad fuertemente custodiada, detrás del complejo control de la puerta, se encuentra el silencioso área médica especial.

En una sala específica, Su Liang se sentó en silencio junto a la cama, extendió una mano y sostuvo a otra niña que era extremadamente delgada.

La chica que estaba loca y con un colapso mental no hace mucho ahora está sentada erguida en la cama con la cabeza ligeramente levantada.

Frente a su cama, había varios extraterrestres extremadamente delgados que vestían túnicas de color negro azabache.

El juez principal de la corte de Star Alliance extendió sus delgados tentáculos hacia "Nameless", y estaban percibiendo cuidadosamente la memoria de la niña. Solo unos minutos después, los alienígenas encogieron repentinamente sus tentáculos y, al mismo tiempo, aparecieron innumerables rayas de colores brillantes en un pequeño trozo de piel fuera de sus túnicas, y los globos oculares sobre sus cabezas lo eran aún más. se encoge, lo cual es muy extraño.

Al presenciar el cambio del juez de Star Alliance, Su Liang claramente sintió que el cuerpo de la niña se tensaba, se apresuró a escuchar su oído y le explicó a "Wuming" en voz baja: "No te preocupes, el juez de la corte de Star Alliance La mayoría de los jueces principales están en manos de personas especiales absolutamente neutrales y tranquilas, pueden sentir los recuerdos de la gente de la tierra a través de sus tentáculos, y cuando sienten una ira extrema, producirán tales cambios físicos ".

Obviamente, lo ocurrido en la “granja” empujó al juez, quien siempre se ha caracterizado por su calma y racionalidad, a la ira.

Para cumplir con la investigación personal del juez, Su Liang también hizo mucha tarea por adelantado. Afortunadamente, su arduo trabajo de permanecer despierto toda la noche no fue en vano y, después de escuchar la explicación, Wuming finalmente se relajó.

Los jueces superiores de Star Alliance emitieron una serie de murmullos después de completar la inspección de la evidencia de memoria "sin nombre". Luego, asintieron levemente hacia Su Liang, luego se alinearon con asombro y rápidamente abandonaron la sala de la niña.

Volverán al Pacto después de recopilar todas las pruebas y llevarán a cabo un juicio contra un pequeño asentamiento humano llamado "Ningjia" entre las tribus humanas de la Alianza Terrestre.

Aunque ella ha estado asegurando a "No Name" que todo va bien, pero viendo la parte de atrás de su partida. Su Liang también estaba un poco inquieto.

Sin embargo, mientras no se haya revelado el resultado final, Su Liang siempre siente que una gran roca le presiona el pecho.

¿Es realmente suficiente la evidencia de memoria de "Anónimo"?

¿Se puede desarraigar realmente la "granja" que es buena destruyendo cadáveres y destruyendo pruebas?



Numerosas preguntas permanecieron en la mente de Su Liang, lo que le dificultaba relajarse.

Siguió al juez hasta la puerta, luego de salir, el niño inmediatamente sintió un ambiente familiar.

“*&…$%D$…”

El Señor de la Cueva de la Serpiente vestía un uniforme y saludó al juez superior del Pacto con una mirada fría. Habló con el alienígena en voz baja, como si estuviera reuniendo pruebas de memoria para esto. tiempo Confirme.

Pero en el segundo siguiente, Su Liang vio que el hombre saludaba al juez, luego se volvió y caminó rápidamente hacia Su Liang.

“Aún tengo algunos detalles que confirmar con el juez. ¿Me esperará aquí un rato?”

El Señor de la Cueva de la Serpiente le dijo a Su Liang.

"Está bien. Déjame en paz, es importante que el juez del Pacto verifique la evidencia esta vez—"

Su Liang asintió, y a la mitad de sus palabras, de repente se detuvo y miró a Lu Taipan con sorpresa.

En este momento, claramente sintió que su palma estaba ligeramente raspada.

"Hasta luego".

Antes de que Su Liang pudiera reaccionar, Lu Taipan había vuelto a su rostro frío e indiferente.

Se giró y caminó rápidamente hacia los jueces alienígenas.En un ambiente muy serio, el juez y el maestro serpiente desaparecieron por la puerta metálica del área de tratamiento bajo la escolta de muchos funcionarios y serpientes venenosas.

Su Liang se quedó allí por un rato.

Después de que el hombre se fue, el adolescente no pudo contenerse, levantó la mano y miró su palma.

Siempre siento que el lugar que toqué con Alpha hace un momento todavía me pica.

"Aso..."

En este momento, se escuchó una llamada nerviosa de "No Name" detrás del niño.

Su Liang volvió en sí al instante.

"¿Qué pasa?

Regresó rápidamente a la sala, y luego vio que Wuming levantó la cabeza, con una mirada de inquietud, y preguntó con ansiedad:

"Yo, ¿lo estoy haciendo bien? Esa gente, ¿tienes la evidencia que dijiste? ¿Gente mala, gente mala morirá?"

La niña que aún no ha recuperado por completo su capacidad de hablar tartamudeaba y organizaba su lenguaje, su tono estaba lleno de ansiedad.

Su Liang inmediatamente le sonrió a la niña, extendió la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza a la flaca niña.

"Hiciste un gran trabajo".

Su Liang le dijo a la niña muy en serio.

"Tu memoria será una evidencia muy importante. Todos en la familia Ning y la 'granja' serán llevados ante la justicia y se les hará justicia. Eres realmente asombroso".

"¿En serio? Bueno, estoy tan feliz..."

"Anónimo", dijo, y el tono bajó.

Fue un milagro que ella pudiera despertar. Justo ahora, el Covenant usó un método especial para extraer la memoria como evidencia. Después de una serie de procedimientos, "Nameless" ya estaba agotado.

Y después de recibir una respuesta tan positiva de Su Liang, finalmente se calmó y se durmió lentamente.

Su Liang estaba al lado de la cama, mirando la cara dormida pacífica y delgada de "No Name" durante mucho tiempo, pero sus ojos se atenuaron gradualmente.

Después de salir de la sala, la sonrisa en el rostro de Su Liang desapareció hace mucho tiempo.

Hizo clic en su terminal personal y volvió a consultar la lista de personas arrestadas por la familia Ning.

Detrás del nombre "Ning Tangsheng", cuelgan las deslumbrantes palabras [tarea no completada].

Su Liang parecía frío.

Sí, Snake Cave está eliminando rápidamente las fuerzas restantes de la familia Ning, y la investigación de la cadena de transacciones de la "granja" también se llevó a cabo después de ser aprobada por el comandante en jefe fuera del Star Alliance Court. Todo transcurrió sin problemas. Sin embargo, Ning Tangsheng, que desempeñó un papel importante en la "granja", fue muy astuto. Casi al mismo tiempo que Ning Jiayi fue arrestado, el joven con gafas se escondió rápidamente.

Y la "Víbora" apretó el cerco paso a paso, pero esa persona nunca apareció.

"¿En qué estás pensando?"

Con la pregunta magnética, la feromona familiar la rodeó. Su Liang volvió la cabeza hacia un lado, solo para descubrir que Lu Taipan había regresado a su lado.

Su Liang abrió mucho los ojos con sorpresa.

"¿Tan pronto?"

preguntó.

Después de todo, la llegada de los jueces del Pacto no es un asunto baladí. Lógicamente hablando, el Señor de la Cueva de las Serpientes debería pasar mucho tiempo con los jueces.

"Se han presentado todas las pruebas que se pueden presentar. Xue Yinhuan y Hei Mamba pueden ayudarme con el resto".

Al percibir la sorpresa de Su Liang, Lu Taipan explicó.

Después de una pausa, el hombre mayor bajó la mirada y miró profundamente al Omega frente a él.

"Les dije que tenía dependencia de las feromonas y que no podía alejarme de mi Omega por mucho tiempo. Fueron muy comprensivos".

Su voz era baja, y la distancia entre él y Su Liang se estaba acercando cada vez más.

"Tu dependencia de las feromonas—"

Al escuchar las tranquilas palabras del hombre, Su Liang simplemente no sabía qué cara debía poner para enfrentarlo.

Aunque Lu Taipan lo dijo, Su Liang en realidad sabía muy bien que los síntomas de dependencia de feromonas de Lu Taipan ya eran muy leves.

Cuando se vio afectado negativamente por la resonancia espiritual, su fragilidad y colapso realmente asustaron al hombre frío y curtido en la batalla que había experimentado innumerables tormentas.

"¿Qué tiene de malo mi dependencia de las feromonas?" Lu Taipan sonrió y se acercó a Su Liang, y besó suavemente la frente de su compañero, "Me tratarás bien, ¿no?"

Tratamiento o algo…

De hecho, en estos días, la persona que realmente está siendo tratada es obviamente él mismo.

Pensó Su Liang.

Al recordar lo que sucedió en los últimos días, Su Liang de repente sintió que su corazón latía un poco más rápido.

Silencio por un momento, los ojos de Su Liang parpadearon ligeramente, giró la cabeza y no miró a Lu Taipan.

“Está bien.” Se mordió el labio, sonrojándose, y respondió tan finamente como un mosquito: “Si me necesitas, puedo ayudarte a aliviarlo”.

En el momento en que su voz cayó, claramente sintió que el cuerpo de Lu Taipan se congeló.

Incienso frío con un toque de humedad impregna la zona de tratamiento vacía.

Lu Taipan no esperaba recibir tal respuesta.

En el pasado, Omega siempre fue tímido y pasivo con su intimidad, y estaba acostumbrado.

Pero justo ahora... recibió una respuesta casi tentadora.

Los ojos del Señor de la Cueva de la Serpiente se oscurecieron repentinamente.

"Pequeño Liang, ¿sabes de lo que estás hablando?"

La voz del hombre estaba llena de contención, y su voz era tensa.

Tomó la barbilla de Su Liang y obligó a Su Liang a mirarlo a los ojos.

La respiración de Su Liang era ligeramente rápida.

"Dije... OK".

El adolescente estaba un poco avergonzado, pero la respuesta fue directa y afirmativa. Casi podía ver la luz brillante en los ojos de Lu Taipan debido al sonido de "sí", como si el monstruo hubiera vislumbrado a su presa.

En ese momento, desde el otro lado de la puerta de metal cerrada, se oía una voz ligera y alegre de un joven con cara de bebé. Fue Xue Yinhuan quien les preguntó a los guardias que custodiaban el área de tratamiento: "... ¿Señor Serpiente todavía está adentro?"

"El Maestro Serpiente acaba de entrar en el área de protección hace unos minutos. No creo que se haya ido".

El guardia miró su registro y respondió a Xue Yinhuan muy en serio.

"¡Eso es bueno, eso es bueno!" Xue Yinhuan respiró aliviado. Después de pasar la certificación, se apresuró al área de tratamiento.

Sin embargo, en el área de tratamiento, la única sala, la niña dormía plácidamente.

El pasillo fuera de la sala estaba vacío.

Los ojos de Xue Yinhuan se abrieron con asombro. Tenía una gran pila de documentos escritos acumulados en la mano. Aunque no es particularmente importante, también debe ser confirmado por el propio Lu Taipan. Teniendo en cuenta que durante este período de tiempo para destruir a la familia Ning, Lu Taipan estaba en un estado de elusividad y el dragón no podía ver el final, por lo que Xue Yinhuan se puso en cuclillas deliberadamente y esperó a que Lu Taipan y Su Liang vinieran a buscar. alguien cuando estaban juntos. ¿Pero ahora parece que ha vuelto a huir?

¿Pero el guardia dijo claramente que Lu Taipan solo entró aquí hace unos minutos?

Xue Yinhuan miró a su alrededor aturdido, mirando alrededor del área de tratamiento sin rendirse.

…

Los pasos de Viper son muy ligeros, las huellas de su entrenamiento a lo largo de los años.

Pero tal vez debido a un nerviosismo extremo, o por otras razones, en resumen, Su Liang solo sintió que cada paso de Xue Yinhuan estaba pisando su tímpano.

En una discreta sala de equipos no muy lejos de la sala, estaba completamente oscuro.

Los cuerpos de Su Liang y Lu Taipan se superpusieron, como si pudieran escuchar claramente los latidos del corazón del otro. El espacio oscuro era muy pequeño y el coraje que Su Liang había acumulado al responder a Lu Taipan ya se había desvanecido. Especialmente cuando Xue Yinhuan no se había ido, estaba tan nervioso que casi no se atrevía a moverse.

No tenía idea de por qué las cosas habían resultado de esta manera.

Las yemas de los dedos del hombre encendieron pequeñas chispas sobre él. La fuerza mental se estiró con frialdad, se envolvió alrededor de su pantorrilla y cintura, y lo fijó firmemente en los brazos de Alpha.

Él quería esconderse, pero solo se movió un poco, y toda la persona se congeló de nuevo.

【Sr. Si? 】

Abrió los ojos con incredulidad, tratando de ver la mirada en la oscuridad.

Pero la oscuridad lo engullía todo.

La oscuridad... hace que todos los toques y lametones sean tan vívidos.

Su Liang se mordió el labio. Pero no sirvió de nada, en el siguiente segundo, se estremeció incontrolablemente, y casi se muerde, pero pronto alguien encontró la manera de obligarlo a relajar la mandíbula.

Las esquinas de los ojos de Su Liang gradualmente filtraron lágrimas.

Los gemidos y los gemidos fueron ahogados. El cuerpo del joven tembló violentamente y finalmente se convirtió en una lucha abrumadora. Sin embargo, el extraño instinto salvaje en Alpha en la oscuridad parecía estar infinitamente magnificado por algo. Lu Taipan no solo no soltó a Su Liang con tolerancia, sino que sus acciones se volvieron gradualmente ásperas.

El desarrollo de las cosas fue en realidad un poco inesperado para Lu Taipan.

Arrastrar a Su Liang a la sala de equipos, solo un comportamiento subconsciente...

Todo lo que quería era un beso tranquilo, un abrazo.

Eso es todo.

Sin embargo, en el espacio confinado, debido a la extrema tensión, el aroma en el cuerpo del niño se volvió inusualmente rico y dulce. El aroma no era el mismo de antes, era dulce, denso y espeso, como si pudiera derretir el cerebro de las personas.

“…Huele bien.”



...algo parece estar mal.

Con lágrimas en los ojos, Su Liang se dio cuenta de esto con horror.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 86:


¿Qué puede hacer una persona que se ahoga en una inundación?

Él no puede hacer nada.

La enorme ola pasó por encima de él, lo llevó, lo arrojó sobre el viento y las olas, y lo hundió en lo más profundo y oscuro del fondo del agua. Y no había nada que pudiera hacer más que dejarse llevar por la corriente.

Perdió completamente el control de sí mismo, no sabía dónde estaba, y no sabía cuánto duraría esta ola caliente, fuerte y creciente.

Lo único que puede hacer es aferrarse a la madera dura y gruesa a la deriva en la inundación.

…

Su Liang lloró mucho.

Incluso frente a Lu Taipan, quien perdió el control de su mar mental y cayó en un estado de locura, nunca estuvo tan indefenso y confundido como ahora.

Sentía como si se hubiera convertido en un saco de miel.

La miel puesta en la copa de plata fue puesta sobre la vela, y estaba caliente y quemada en un jugo que fluía.

El jugo fue hervido por la lengua de fuego, y comenzó a rebosar.

Su Liang no tenía idea de por qué se volvió tan extraña.

Parecía estar en un sueño loco y encantador.

Todo estaba caliente, desordenado y jugoso.

La alegría que debería haberse sentido se ha convertido en un largo y delicado suplicio en este momento.

Él va cayendo, absorbido y asimilado por el abismo sin fin. Y en la ola más grande, Su Liang notó de repente los cambios en las profundidades de su cuerpo.

Era una copa de plata que se derramaba del fuego.

"No—"



La figura de Su Liang se tensó de repente, y sus pensamientos se convirtieron en una niebla de luz blanca.

En los brazos del monstruo codicioso, su tesoro se convirtió en una nube de jugo, todavía temblando.

"¿Un poco genial?!"

Hasta ahora, la voz de Lu Taipan finalmente retrocedió del fanatismo y la obsesión, y se convirtió en pánico.

…

Unas pocas horas—

Su Liang estaba un poco débil envuelta en una bata de hospital nueva, con una gruesa manta aislante de feromonas sobre los hombros, y estaba sentada incómoda con un Alfa al mismo tiempo que una habitación de médico. .

Pero incluso las batas de hospital más estrictas y las mantas de aislamiento más avanzadas no pudieron ocultar las marcas en el esbelto cuello y las muñecas del chico Omega... y el olor de otro hombre en él.

Su Liangdi tenía una delgada calcomanía de restricción en la parte posterior de su cuello, sentado un poco lejos de Lu Taipan.

Tenía los ojos ligeramente rojos y los labios ligeramente hinchados.

En comparación con Su Liang, que estaba en un estado de vergüenza, la tez del Señor de la Cueva de la Serpiente era inusualmente brillante. De hecho, es como un demonio que ha estado lleno de energía. Las cejas y los ojos del hombre se oscurecen, sus labios son de un rojo brillante y todo su cuerpo se desborda con un encanto casi mágico. En este mismo momento, el radiante Alfa parecía un poco avergonzado.

Aunque Lu Taipan ha estado tratando de controlar su expresión, sus ojos siempre miran inconscientemente a su pareja.

Había un raro toque de tensión en el fondo de sus ojos.

Esto es lo que vio el oficial médico cuando empujó la puerta. Respiró hondo y luchó por mantener su actitud profesional.

"Maestro Su Liang, Señor Serpiente... Veamos el resultado".

El oficial médico Beta dijo sin dudarlo, pero cuando miró a su jefe Lu Taipan, a quien se debe tratar con respeto, sus ojos estaban afilados.

"¿Cómo te va?"

Lu Taipan no pareció notar la "mala educación" del oficial médico en absoluto, toda su atención estaba en el informe dado por el oficial médico.

"¿Dónde lastimé a Xiao Liang?"

"Deberías estar agradecido de que tu... comportamiento anterior no haya causado consecuencias graves". el tono era más suave.

Envió los resultados a sus terminales personales.

"Aunque no estoy de acuerdo con la serie anterior de comportamientos del maestro de serpientes, pero a partir de los resultados actuales, la estimulación durante este período ha promovido el desarrollo de su prole hasta cierto punto, Su Young Maestro Liang, felicitaciones, su saco finalmente está completamente desarrollado".

Al escuchar esto, las pupilas de Lu Taipan se contrajeron repentinamente.

Su Liang se sobresaltó y parpadeó. Tal vez fue porque no había alegría en el rostro del oficial médico, y Su Liang también se sentía irreal. No pudo evitar murmurar y preguntar: "¿Estás diciendo que he diferenciado con éxito? Sin embargo, siento... mi cuerpo parece ser, todavía muy extraño".



con parches especiales que se asemejan a dientes translúcidos.

"Por favor, Maestro Su Liang, dé la vuelta y muestre su cuello".

Dijo el oficial médico.

Su Liang siguió sus instrucciones, bajó la cabeza y bajó ligeramente el cuello.

Justo cuando el oficial médico estaba a punto de extender la mano y colocar el parche en la nuca del niño, una mano de repente se extendió a su lado.

"Yo lo haré".

Los ojos del Señor de la Cueva de la Serpiente se agacharon.

Siendo el líder de toda la Cueva de la Serpiente, no se atrevió a mirar a un oficial médico en este momento, solo dijo un poco rígido.

El oficial médico rodó los ojos en silencio en su corazón.

Bueno, Alfa es Alfa…

La Beta mayor trató de convencerse a sí misma, fingiendo que no se daba cuenta de los fuertes celos y el monopolio que mostraba Lu Taipan en este momento.

"Esto es solo un parche de instrumento, y es solo un diente postizo simulado", dijo el oficial médico palabra por palabra.

"Solo pégalo en la glándula de información en la parte posterior del cuello, ¿verdad?"

Lu Taipan respondió rotundamente.

El oficial médico miró condenadamente a Lu Taipan, pero Lu Taipan no retiró la mano. Afortunadamente, era solo un parche. Desesperado, el oficial médico tuvo que seguir la corriente y dejar que Lu Taipan hacerse cargo del pequeño paso.

Dos pequeños dientes simulados presionados contra la parte posterior del cuello de Su Liang. Después de colocar el parche, el oficial médico presionó el interruptor del instrumento.

"¿Cómo se siente, Maestro Su Liang?"

preguntó.

"Está bien... siseo, ¡duele!"

Su Liang parecía un poco aturdido al principio, pero después de encender el instrumento durante docenas de segundos, dejó escapar un grito de dolor bajo.

El médico tomó una decisión rápida y detuvo el aparato antes de que un hombre mayor estallara en un deseo anormal de protección.

Entonces el oficial médico empacó el equipo y les dijo a los dos:

"Este es el pequeño problema al que nos enfrentamos en este momento. Maestro Su Liang, se ha determinado que su saco de cría está maduro, por lo que tendrá una situación tan especial antes. Aunque en circunstancias normales Ordinario Los omegas no tienen esa situación, pero considerando tu nivel y tipo, la situación anterior es muy normal, por favor no entres en pánico".

El rostro de Su Liang se puso cada vez más rojo con el alivio del oficial médico.

Estaba demasiado avergonzado para decir una palabra, y al oficial médico no le importó.

"En términos generales, el desarrollo maduro de los reproductores significa que sus glándulas de información también están completamente desarrolladas. En la mayoría de los casos, el desarrollo de los reproductores y las glándulas de información están sincronizados. Pero lo que hice por usted solo ahora El experimento es la prueba de madurez de las glándulas de información. Cuando tomas la prueba del diente marcado simulado, todavía sientes dolor, lo que significa que todavía no estás completamente diferenciado... Solo la madurez de las glándulas de información no es suficiente , y será tan doloroso".

Frente a Su Liang, que parecía un poco aturdido, el oficial médico mostró una expresión de impotencia.

“Ya se ha registrado antes, pero es muy raro. Es cierto que las glándulas reproductoras e informativas de algunas personas se desarrollan desincronizadas, pero no ha habido una situación como la tuya que no haya sido completamente diferenciado."

Al escuchar esto, la expresión de Lu Taipan se volvió muy solemne.

"¿Es por mi culpa? Mi comportamiento anterior hirió a Xiao Liang..."

"En lo que a mí respecta, solo debería ser causado por el tipo especial Omega del Maestro Su Liang".

El oficial médico apuñaló levemente al Señor de la Cueva de las Serpientes.

"El nivel del maestro Su Liang es demasiado alto, al igual que ALpha, será más difícil de diferenciar, pero algunas personas estimulan su cuerpo con anticipación, lo que puede agravar este tipo de saco e información. Una condición en que las glándulas no están sincronizadas".

“Ahora tenemos un problema muy serio que resolver: Después de que cada Omega desarrolle la cría, su feromona será completamente diferente a la anterior. Se volverá más dulce, y la atracción x entre AO se volverá más fuerte."

La mirada del oficial médico hizo clic en las marcas obvias en el cuerpo del niño.

"... ya te has dado cuenta de esto si quieres venir a Snake Lord".

El oficial médico se dio la vuelta y sacó una caja oscura de la maleta que llevaba y se la entregó a Lu Taipan.

"Así que vamos a necesitar mucho esto".

Bajo la dirección del oficial médico, Lu Taipan abrió la caja y lo que apareció en el interior resultó ser un tapón de mordida de metal completamente nuevo, de color negro azabache.

"Esta es una versión mejorada del tapón de mordida de desmontaje antiviolencia". El oficial médico miró sombríamente el objeto de metal en la mano de Lu Taipan, "Originalmente, el departamento de equipos planeaba entregárselo en unos días. Lo tengo en la mano, pero lo recogí antes de tiempo".

El Oficial Médico Beta miró fijamente al Señor de la Cueva de las Serpientes y habló muy, muy severamente.

"Señor Serpiente, Señor, le sugiero sinceramente que deje de arrancarse el tapón de la mordida a voluntad. Debido a que el Maestro Su Liang es diferente ahora, su atracción por usted será más fuerte día a día, pero ninguno de nosotros Sepa si ustedes dos dañarán su cuerpo si sus gónadas no están completamente maduras. Tal como está, su autocontrol está en él. Parece que hay cierta falta de confiabilidad".

Luego le dio a Su Liang una mirada de impotencia, suspiró profundamente, como si quisiera decir algo, pero al final se tragó todas las palabras en su garganta.

"En cuanto al Sr. Su Liang, usted... Olvídelo, de todos modos, hay algunas funciones nuevas en el tapón de mordida, ¡puede estudiarlo usted mismo! De todos modos, este es el final del asunto , si realmente tienes alguna situación inesperada, por favor perdóname. Realmente no hay nada que pueda hacer al respecto".

Cuando Su Liang y Lu Taipan regresaron al "Trono", ambos estaban un poco tristes.

Las noticias del oficial médico fueron mixtas.

La mala noticia es, por supuesto, que las glándulas y los sacos de información de Su Liang no lograron madurar juntos.

Y la buena noticia…



Su Liang hizo todo lo posible por consolarse en su corazón, solo repitiendo lo que dijo el oficial médico puede mantener una actitud tranquila para enfrentar los cambios en su cuerpo.

Sin embargo, esta auto-persuasión obviamente no sirve de nada.

Especialmente cuando pensé que estaba completamente perdido en la sala de equipos debido a la estimulación, e incluso atraje al oficial médico...

Alternativamente, no tienes que esperar hasta que la casa de Ning caiga, solo empaca tu equipaje y dirígete al Distrito 48 esta noche, donde enseñarás durante diez o veinte años, y luego regresas a la Serpiente Cueva.

Su Liang pensó para sí misma.

Justo cuando estaba tan avergonzado que quería esconderse en un rincón, una sombra cayó frente a él.

"Sr. Si... No quiero hablar con usted ahora".

Su Liang susurró.

Pero después de un tiempo, el hombre todavía no se iba.

Su Liang levantó la cabeza con el rostro sonrojado y miró enojado a Alpha frente a él.

Aunque sabía que su cuerpo había cambiado, Lu Taipan no tenía forma de controlarse para hacer lo que sucedió hoy en la sala de equipos, pero Su Liang todavía estaba un poco inexplicablemente enojado.

"No te enojes..."

Lu Taipan observó atentamente a su compañero y comenzó a disculparse en voz baja.

“Hoy fue mi culpa, no me controlé”.

Dijo el hombre con voz ronca.



Después de que se le cayó la voz, Su Liang de repente tenía un objeto de metal frío y pesado en la mano. Era el tapón de mordida que el médico había traído hoy por adelantado.

"Así que tendré cuidado en el futuro", Lu Taipan bajó las cejas y susurró: "Por favor, enciende el tapón de mordida".

"¿Lo abriré? ¿Qué significa?"

Mirando a Su Liang un poco confundido, Lu Taipan se rió entre dientes levemente.

"Cuando estaba diseñando, le pedí al departamento de diseño que transfiriera el control del tapón de mordida a sus manos, para evitar algunos 'accidentes' especiales". Lu Taipan hizo una pausa y agregó: "Soy Me alegro de haber hecho esto, porque tu feromona actual realmente me dificulta controlarme..."

Hablando de eso, el Señor de la Cueva de la Serpiente parecía un poco débil e indefenso, y parecía casi lamentable.

"Me aterra hacer cosas que te obliguen".

Lu Taipan dijo.

"Realmente te deseo tanto".

Bajo la explicación de Lu Taipan, Su Liang obedeció la orden de Alpha a pesar de que siempre sintió que algo no estaba bien, y abrió la hebilla fija del tapón de mordida. Lu Taipan era mucho más alto que Su Liang, por lo que el hombre obedientemente se inclinó ligeramente frente a Su Liang, para que el niño pudiera abrochar el tapón de mordida por sí mismo.

Cada vez es más raro.

Su Liang no pudo evitar pensar cuando comenzó.

Sin embargo, para las parejas en familias ordinarias, el marido le pedirá tranquilamente a su mujercita que le ponga una corbata cuando salga de casa, lo que parece razonable.

Su Liang pensó eso al principio.

Pero en el momento en que el accesorio de metal estaba bien cerrado, Su Liang de repente escuchó el susurro ronco del hombre mayor.

“Está bien, a partir de hoy estoy a tu cargo”.

Lu Taipan tomó la mano de Su Liang y, a través del tapón de mordida, le dio un beso falso en el dorso de la mano del niño.

El tono del hombre estaba lleno de alegría.

Y Su Liang... Su Liang sabía que no estaba a la altura. Porque solo mirando a Lu Taipan así, sintió que los latidos de su corazón estaban completamente fuera de control.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 87:


La gente en la cueva de la serpiente se sorprendió al descubrir que su líder, el maestro de serpientes Lu Taipan, de repente comenzó a usar un tapón de mordida nuevamente.

Esto hace que algunas de las personas desinformadas se sientan un poco preocupadas. Después de todo, desde que Su Liang se convirtió en su compañero, Lu Taipan no se ha visto obligado a usar esta decoración especial durante mucho tiempo.

¿Pasa algo? Unos momentos de preocupación pasaron por sus mentes, pero pronto se dieron cuenta de que sus preocupaciones eran superfluas. Porque pronto descubrieron que su jefe no mostraba ningún signo de inestabilidad mental. Por el contrario, el hombre se volvió más enérgico y radiante que nunca, pareciendo incluso más perfecto y poderoso que nunca antes de la guerra cananea.

"... ¿Es cierto que hay una esposa así? Siento que el jefe es mucho más joven. Ah, tengo muchas ganas de encontrar una esposa".

Xue Yinhuan miró su cara de bebé en el espejo más de una vez, y luego le dijo con envidia a Black Mamba.

En tal estado, Snake Cave, bajo el liderazgo de Lu Taipan, avanzó sin problemas en la búsqueda de la familia Ning. "La desaparición temporal de Ning Tangsheng.

…

"Lo siento, su contacto actual no puede hablar con usted debido a algo importante, su mensaje será transmitido por inteligencia artificial—"

En el otro extremo del viejo comunicador público llegó el sordo sonido electrónico de una inteligencia artificial de bajo nivel. Antes de esperar a que la otra parte terminara de hablar, el joven de alta estatura y mejillas ligeramente hundidas en el borde de la carretera, incluso su cabello se volvió grasoso, colgó la comunicación con un rostro pálido, y luego rápidamente se metió en un destartalado y sucio. pequeño carril

Cubierto por la enorme pista suspendida arriba, la luz en toda el área en el suelo es muy oscura, y el joven camina rápido, y el agua sucia en los baches en el suelo también es su apresurado pasos, salpicados en su empeine.

La sensación húmeda y pegajosa hizo que el joven que había sido mimado durante muchos años de repente mostrara una mirada de disgusto.

"Maldita sea".

Ning Tangsheng maldijo en voz baja.

El lugar donde ahora se encuentra Ning Tangsheng es un barrio marginal en el que nunca antes habría puesto un pie.

No podía imaginar que habría un lugar tan atrasado y ruinoso en el primer sector estelar, era como un lugar infernal. Sin embargo, bajo el rodeo ordenado y abrumador de la Cueva de la Serpiente, este era el único lugar donde Ning Tangsheng podía quedarse.

Pero lo que se le presentó a Ning Tangsheng ahora era solo la realidad más sombría.

Ning Tangsheng se envolvió bien su abrigo sucio, caminó por los intrincados callejones y finalmente se detuvo ante el hedor a basura.

Reprimió sus náuseas, empujó una pequeña puerta secreta en la pared de ladrillo y entró.

Esta es la casa segura preparada para él por sus subordinados, y también es la última que queda en todo el primer sector.

Incluso en el interior, el ambiente interior no es mejor que el exterior. El montón de basura que servía de cobertura siempre ha exudado un hedor, y también está lleno de un hedor indeleble. Cuando entró aquí por primera vez, Ning Tangsheng incluso sintió que podía vomitar en cualquier momento, pero ahora estaba acostumbrado. Encontró un lugar para sentarse con dificultad, pensando en el resultado de su comunicación hace un momento, el joven se mordía las uñas con ansiedad.

La situación es muy mala. La comunicación que arriesgó hace un momento fue su gota que colmó el vaso, pero la comunicación que debería haber sido recogida en la primera vez estaba vacía.

Se acabó la marea.

Ning Tangsheng se dio cuenta de esto muy claramente.

Luchó por controlar su respiración, preguntándose desesperadamente si había algún otro camino a seguir.

Necesita abandonar el área de la primera estrella de inmediato, siempre que abandone el área de la primera estrella, al menos puede tener una oportunidad de vida, pero si se queda aquí, tarde o temprano, lo hará. ser encontrado por la gente de la cueva de las serpientes, eso significaría su completa perdición.

Y no debería ser—

Después de que Ning Jiayi "desapareciera", Ning Tangsheng ni siquiera prestó atención a su familia, sino que rápidamente desapareció en el mar de personas siguiendo la ruta de escape que había arreglado hace muchos años.

Sin embargo, no escapó con éxito del primer sector, no tenía idea de cómo lo hizo la gente de Snake Cave, todas sus cuentas secretas estaban completamente bloqueadas y todos los intereses aliados estaban al mismo tiempo. , desapareció sin un sonido.

La ruta de escape que dejó antes estaba completamente bloqueada.

En los últimos días, Ning Tangsheng sintió que estaba viviendo como un ratón, y solo podía caminar y evitar las alcantarillas malolientes en el primer sector con la cola metida. No había descansado bien durante muchos días, y no podía dormir, porque una vez dormido, miraría al último hombre con ojos fríos y fríos en su sueño.

“Lu Taipán…”

Masticó el nombre palabra por palabra, resentido y temeroso.

Antes de convertirse realmente en el enemigo del Señor de la Cueva de la Serpiente, Ning Tangsheng no sabía que había una existencia tan cercana al dios de la muerte en este mundo.

Ning Tangsheng ya tenía una muy mala premonición, tal vez esta vez estaba condenado.

¿Mi vida va a terminar aquí? Pensando en lo que podría pasarle después de su arresto, los ojos de Ning Tangsheng se posaron en el arma que llevaba consigo.

Su respiración se aceleraba cada vez más, y su rostro estaba tan blanco como un fantasma que se ahoga.

—Una vez condenado en la corte del Pacto, enfrentará un castigo mucho más horrible que la muerte.

Se dice que todas las criaturas serán encerradas en la prisión del espíritu, estarán completamente aisladas de este mundo, y la tecnología de los extraterrestres asegurará que vivirán más que la gente normal de la tierra.

Luego, serán inyectados en la memoria de las llamadas "víctimas", y experimentarán lo que encontraron una y otra vez como "víctimas" en la jaula mental.

Por supuesto, todos los criminales condenados por los tribunales del Pacto nunca han sido vistos ante el mundo, y solo hay algunos vagos rumores sobre las ejecuciones de los criminales por parte de los jueces del Pacto. Pero cuando Ning Tangsheng pensó en la información que había consultado antes, todavía sentía un miedo profundo.

Tal vez, él es realmente plateado…

Justo cuando Ning Tang estaba en trance y tenía problemas para tomar una decisión.

Hubo varios golpes rítmicos al otro lado de la puerta de seguridad.

Ning Tangsheng saltó del suelo al instante, agarró el arma y apuntó a la puerta.

¿Es una cueva de serpientes? ¿Snake Cave lo encontró tan rápido? ¿Cuándo fue expuesto? ¿Es justo ahora? Maldita sea maldita sea-

El cerebro de Ning Tangsheng se quedó en blanco, el sudor goteaba por su espalda.

Entonces Ning, escuchó una voz completamente inesperada que venía de detrás de la puerta.

"No te pongas nervioso, no soy de Snake Cave, y no estoy aquí para atraparte".

"Estoy aquí para ayudarte..."

Ning Tangsheng miró hacia la puerta en estado de shock.

Después de unos segundos, la persona que entró abrió la cerradura de la puerta de seguridad con facilidad y entró con indiferencia.

Al ver la cara de ese hombre, la mano de Ning Tangsheng estaba en el gatillo, pero aún no podía decidir si presionarlo.

"Lu Zhizhao... ¿cómo puedes ser tú?"

Tragó saliva y preguntó temblando.

Lu Zhizhao inclinó ligeramente la cabeza para mirar a Ning Tangsheng.

Por alguna razón, los ojos de Lu Zhizhao en este momento hicieron que Ning Tangsheng sintiera que los vellos de su espalda se erizaban.

Hay algo extraño en el hombre que tiene delante.

Muy raro.

¿Es realmente Lu Zhizhao? Ning Tangsheng incluso tenía dudas.

El aura de Lu Zhizhao era completamente diferente. Al mirar a Shang Lu Zhizhao, Ning Tangsheng incluso sintió que tenía alucinaciones debido a la desesperación de huir en los últimos días: era obvio que la persona que huía era Él, el que estaba a punto de perderlo todo, también era él, pero Lu Zhizhao, que estaba parado frente a él ahora, parecía aún más demacrado y grotesco que el propio Ning Tangsheng.

Lu Zhizhao le recordó a Ning Tangsheng lo que había visto muchas veces antes, el tipo de callejón sin salida, perdiendo por completo el último chip en su cuerpo, e incluso sus propios órganos habían sido empeñados por adelantado jugador.

Ning Tangsheng no podía creer que alguien como Lu Zhizhao se viera tan afectado por el colapso de la familia de su prometida. Algo debe haber sucedido que él no sabía.

"¿¡Qué quieres!?"

Ning Tangsheng estabilizó su mente y preguntó tentativamente. Todavía no soltó el arma.

Lu Zhizhao también estaba mirando a Ning Tangsheng.

... En la vida pasada, esta persona parece haber sido enviada a la corte de Star Alliance por Lu Taipan y sentenciada a la pena capital. Y lo que este hombre dejó atrás, esos laboratorios y datos de experimentos humanos ilegales le dieron mucha ayuda.

En la última vida llena de remordimientos, Lu Zhizhao tomó prestado el equipo restante y las "materias primas" de la "granja" para llevar a cabo su propia investigación sin problemas.

Solo que esta vez, Lu Zhizhao sintió que era un desperdicio que alguien como Ning Tangsheng fuera arrestado en vano.

Lu Zhizhao tardó mucho en recuperar por completo todos los recuerdos de su vida.

Afortunadamente, ya era demasiado tarde.

"Lo he dicho antes, solo estoy aquí para ayudar. Por supuesto, también puede considerar esto como una asociación en la que todos ganan".

Lu Zhizhao dijo palabra por palabra, encontró un asiento en la habitación y se sentó.

Su voz era anormalmente ronca mientras hablaba.

"Maestro Lu, deja de bromear, como miembro de la familia Lu, es imposible que no sepas lo que está pasando conmigo ahora. Dime, ¿qué quieres?"

Ning Tangsheng preguntó apresuradamente.

"Sí, sé lo que has hecho: experimentación humana ilegal, tráfico de órganos, modificación humana ilegal, secuestro de Omega, tráfico de glándulas Omega, investigación de drogas ilícitas... Por cierto, simplemente sucede ser Esta generación de 'agricultores', ¿verdad?"

Lu Zhizhao reveló casualmente la verdadera identidad de Ning Tangsheng. No pareció ver el rostro de la otra parte palidecer repentinamente.

"También sé que mientras puedas salir del primer sector estelar, fuera de la jurisdicción de Earth Alliance, la 'granja' todavía tiene muchos puntos de recursos establecidos con los cananeos, cierto, Su La mayor base de suministro y el laboratorio no han sido expuestos".

"Tú, cómo sabes..."

Si Lu Zhizhao enumeró los crímenes al principio, Ning Tangsheng podría consolarse pensando que fueron revelados por Snake Cave.

Entonces, su mayor carta de triunfo, la ubicación de la "granja" en la base experimental de la galaxia exterior sigue siendo útil. De repente, al ser abierta por un miembro de la familia Lu así, Ning Tangsheng todavía estaba conmocionado. más allá de las palabras. Casi apretó el gatillo sobre Lu Zhizhao en pánico, pero antes de eso, Ning Tangsheng escuchó la propuesta muy amistosa y cordial de Lu Zhizhao.

"Espero que puedas quitarme la glándula de información de Su Liang".

"¿Qué?"

Ning Tangsheng no entendió lo que acababa de escuchar.

"Solo tú 'granjas' puedes hacer esto, quitarle las glándulas de información a una persona... Mi pedido es muy simple, ¿no? Glándula de información, entonces te ayudaré a salir del primer sector".

"Maestro Lu, su petición..."

"Quiero que Su Liang vuelva a la versión beta".

Lu Zhizhao parecía saber lo que Ning Tangsheng iba a decir, respondió con una sonrisa, e incluso había un toque de dulzura en sus ojos.

Dijo su plan casualmente.

"No creo que te importe demasiado Ning Jiayi. De todos modos, desde el principio hasta el final, ni yo ni Ning Jiayi somos solo herramientas a tus ojos. Sin embargo, tengo tanta sangre fría con usted. Las personas sin corazón son diferentes, sin Su Liang, realmente... no puedo seguir viviendo en este mundo. Realmente, mucho, mucho, mucho lo amo. Lo amo más de lo que todos ustedes piensan. Pero, algo salió mal, ¿sabes? Debería ser un beta. Si fuera un beta, podríamos vivir felices juntos. Sin embargo, se convirtió en un Omega, y eso hizo que todo se estropeara".

Mientras hablaba, los músculos de la cara de Lu Zhizhao se crisparon.

"Necesito que todo vuelva a la normalidad. Me está costando mucho, por fin tengo la oportunidad de recuperarme. Cuando vuelva a Beta, todo volverá a ser igual que antes. , pero esta vez no habrá nadie que pueda impedir que estemos juntos. Sin esa maldita glándula de información Omega de alto nivel, Su Liang también reconocerá la verdad, y podrá quedarse a mi lado en paz, sin ser engañado por eso. viejo repugnante otra vez..."

Lu Zhizhao puede haberse vuelto loco.

Este fue el primer pensamiento que brilló en la mente de Ning Tangsheng.

Realmente no podía entender los pensamientos de Lu Zhizhao.

¿Dejar que Su Liang vuelva a cambiar a Beta para volver a encarrilar las cosas? ¿Y cómo podría Lu Zhizhao alejarlo de la primera área estelar bajo la vigilancia de Snake Cave? ¿Solo por su identidad como el joven maestro de la familia Lu que ha sido expulsado?

Lu Zhizhao, por supuesto, también vio la desconfianza de Ning Tangsheng, pero no vaciló en su corazón.

Ning Tangsheng es solo un tonto, nunca adivinará la carta oculta de Lu Zhizhao.

En su última vida, Lu Zhizhao era casi un enemigo del mundo entero para devolverle la vida a Su Liang. Además, antes de que se expusiera el incidente, siempre había sido el Alfa de clase S más orgulloso de la familia Lu. El anciano se estaba muriendo de una enfermedad en ese momento y se hizo cargo con éxito de algunas de las fuerzas externas de la Cueva de la Serpiente. .

Mientras quiera, envía silenciosamente a Ning Tangsheng al área de la primera estrella, y también confía en que vivirá una vida feliz y feliz con Su Liang en el futuro.

"Puedes creerme o no. No te queda mucho tiempo".

Lu Zhizhao sonrió al joven frente a él.

Ning Tangsheng estaba sin aliento.

A menos que él también esté loco, creerá las salvajes palabras de Lu Zhizhao.

Pensó.

En este momento, el monitor en la mano de Ning Tangsheng parpadeó, miró hacia abajo y vio claramente un gran punto rojo denso que rodeaba su área.

Las serpientes ya están en camino.



Ning Tangsheng bajó el arma y luego le mostró una sonrisa muy fea a Lu Zhizhao.

"Entonces espero que podamos trabajar juntos felizmente".

Dijo con voz ronca.

…

Diez minutos después—

"Bang-"

Bajo el desmantelamiento violento del rompepuertas, las serpientes venenosas se precipitaron en la casa de seguridad maloliente.

Sin embargo, el objetivo que se suponía que estaba aquí ha desaparecido.

Debajo de la oscura máscara de combate del líder del escuadrón, su expresión instantáneamente se volvió solemne.

Tres horas después—

Un barco de transferencia de material utilizado dentro de la familia Lu abandonó silenciosamente el área de la primera estrella de acuerdo con la ruta y los procedimientos prescritos.

Un "polizón" entregó una maleta a Lu Zhizhao antes de zarpar.

"Según lo acordado, este es el depósito".

Ning Tangsheng dijo.

Lu Zhizhao la ignoró, y después de confirmar el contenido de la maleta, dio media vuelta y salió del puerto.

Cinco horas después—

Patio interior de la familia Lu.

El interior de una acogedora casa de campo es cálido y tranquilo, y la joven está preparando sopa y compartiéndola con su esposo.

En el jardín de la cabaña aparentemente deshabitado, varios "Vipers" están entregando tareas como de costumbre.

Pero en ese momento, las serpientes venenosas se dieron la vuelta y apuntaron con sus armas al hombre que se acercaba poco a poco.

El programa de seguridad falló repentinamente por alguna razón.

En la noche, una persona se tambaleó.

‘

El programa de detección de identidad dio la identidad del hombre en el siguiente segundo, pero esto no hizo que la "Víbora" dejara el arma en su mano, miraron al hombre con frialdad y emitieron la primera advertencia.

"Detente o te matarán por ser un intruso—"

La estatura era delgada, las comisuras de la boca del Clase S Alfa con las cuencas de los ojos hundidas inclinadas, los miró y sonrió.

Al segundo siguiente, varias microbombas con características de color verde oscuro estallaron en la hierba.

…

"Bang-"

Una copa cayó de la mesa y se hizo añicos.

Su Liang se enderezó frente a su escritorio con asombro y miró la taza rota.

Por alguna razón, siempre se sentía un poco tapado en el pecho.

El robot de limpieza se deslizó rápidamente y limpió los escombros del suelo, pero Su Liang fue inexplicablemente incapaz de concentrarse por un momento.

"Su Liang, tengo un mensaje para ti".

Entonces, vio entrar a su amante con una actitud digna sin precedentes.

"Sr. Si? ¿Qué pasó?"

Su Liang nunca había visto la cara de Lu Taipan tan fea. Los latidos de su corazón comenzaron a acelerarse cada vez más.

Lu Taipan lo miró profundamente, y después de una breve pausa, se arrodilló con cuidado y puso sus manos en el costado del niño.

"La familia Lu fue atacada por los presuntos restos de la familia Ning, y Su Nuan resultó implicado y herido".

Lu Taipan le dijo a Su Liang.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 88:


"¿Cómo está mi hermana? ¿Dónde está herida? ¿Es grave?!"

Al escuchar esta noticia, Su Liang solo se sintió triste por un tiempo.

Lu Taipan apoyó firmemente a Su Liang.

"Su Nuan ha sido enviada al hospital privado de la familia Lu. Según los comentarios allí, está fuera de peligro, pero... ella estaba en el ataque . Fue golpeada hasta ahora, por lo que todavía está en coma".

Al escuchar que Su Nuan no estaba en peligro, las rodillas de Su Liang se aflojaron y casi se cae al suelo.

Respiró aliviado, pero cuando escuchó que Su Nuan se había lastimado la cabeza y todavía estaba en coma, el aliento que acababa de soltar se levantó de nuevo. , y él Incluso el pecho está apretado.

"Mientras no haya peligro para la vida, está bien".

Hizo todo lo posible por convencerse a sí mismo, y luego, sin darse cuenta, se encontró con los ojos de Lu Taipan.

Su Liang no pudo evitar sobresaltarse, se podría decir que habla inconscientemente.

"¿Qué diablos está pasando aquí? ¿Qué diablos está pasando?"

La expresión de Lu Taipan obviamente no es la correcta: Su Liang no puede decir qué le pasa al Alfa frente a él, después de todo, el hombre todavía se ve tranquilo y estable, pero, en Debajo de esos ojos tranquilos, parecía haber algo surgiendo en una corriente subterránea, lo que hizo que Su Liang inexplicablemente se sintiera un poco inquieta.

"¿Estás bien? Espera, mi hermana resultó herida y fue al hospital. ¿Qué pasa con los demás? Los demás..."

Su Liang no se atrevió a continuar con el beso, sintió que el brazo de Lu Taipan se tensaba un poco.

Silencio por un momento, Lu Taipan respiró hondo y luego respondió la pregunta de Su Liang con voz ronca.

"Su Nuan siempre ha estado rodeada de guardias, la mayoría de las 'Víboras' son Alfas de alto nivel, y esta vez los atacantes usaron drogas especiales".

Drogas…

Al escuchar la voz de Lu Taipan, Su Liang solo podía sentir una corriente fría que se extendía lentamente por su cuerpo a lo largo de su columna vertebral.

Lu Taipan no lo dijo muy claramente, pero en el momento en que escuchó la palabra "droga", Su Liang inmediatamente pensó en venir del Tercer Ejército Recordatorio del comandante del ejército Lin Yifei.

"Es esa 'droga', ¿verdad?"

Su Liang preguntó con una cara blanca.

Para Alfas de alto nivel, es una droga terrible que mata con un solo toque. Esta droga puede elevar el nivel de poder mental de una persona a un nivel que es insoportable para los seres humanos en solo unos minutos.Esto es realmente debido a esto, todos los Alfas que entran en contacto con esta droga casi no tienen resistencia, y colapsarán rápidamente. , la mente cae en una confusión extrema después de que se rompe el mar espiritual, y finalmente, se convertirán en monstruos sin ninguna razón para hablar.

"Así es".

Lu Taipan asintió.

No se suponía que fuera.

Lin Yifei, del Tercer Regimiento, recordó que todas las "víboras" estaban equipadas con dispositivos de protección contra este fármaco psicotrópico en particular, sin embargo, atacaron el equipo de protección de esas serpientes venenosas. falló esa noche sin ninguna razón.

En el momento en que explotó la bomba de la droga, todas las serpientes venenosas presentes cayeron al abismo de la locura.

Afortunadamente, antes de que las drogas erosionaran toda cordura, las "serpientes" se enfrentaron a sí mismas de manera decisiva.

no reprodujeron la tragedia del equipo de la tercera legión, pero dada la situación actual, su final final puede no ser tan bueno a dónde ir...

"Después de la guerra cananea, pensé que nunca volvería a perder a ninguno de ellos".

Lu Taipan no sabía que de repente hablaría así frente a Su Liang.

Escuchó su propia voz, oscura, grave... frágil.

"Sr. Si..."

Su Liang miró a Lu Taipan, cuyo rostro estaba extremadamente pesado. Sostuvo la mano fría del otro con fuerza.

Su Liang pronto regresó a la casa de Lu en el avión.

El hospital privado de la familia Lu ahora ha sido rodeado por los guardias privados de la familia Lu fuertemente armados como barriles de hierro, y la mayoría de las serpientes venenosas están escondidas en la oscuridad. La noche se llenó de un aliento escalofriante, y la atmósfera era tan pesada que parecía que los bloques de hierro se vaporizaron repentinamente y se derritieron en el aire.

Su Liang respiró hondo y se bajó del avión. Rodeado por varios guardias, corrió rápidamente al hospital privado de la familia Lu.

El hospital privado de la familia Lu solo atiende a los miembros de clase alta de la familia Lu. En la última vida, ya sea Su Liang o Su Nuan, Era básicamente imposible venir aquí para recibir tratamiento.

Pero esta vez, debido a la lesión de Su Nuan, todo el hospital estaba vacío. El enorme hospital parecía vacío, inusualmente silencioso y vacío. Si fuera en el pasado, Su Liang podría suspirar de emoción, pero ahora, todo a su alrededor está borroso. Bajo la guía del médico nervioso, Su Liang llegó a la sala de Su Nuan con una cara hosca.

"Hermana".

Al abrir la puerta, lo que Su Liang vio fue a la mujer acostada en la lujosa sala, su única familia.

Cuando era niña, Su Liang siempre sintió que Su Nuan era muy poderoso. Sin importar cuán difíciles fueran las condiciones, siempre hizo todo lo posible para protegerlo. Pero ahora, en la cama del hospital cargada con equipo médico, Su Nuan se veía tan pequeña. Su Liang, que originalmente apenas podía contener sus emociones, vio el rostro delgado de Su Nuan, su visión borrosa.

Al ver que su estado de ánimo no era el adecuado, el médico y los guardias abandonaron la sala muy sabiamente, dejando a Su Liang y Su Nuan solos, aunque esto no fue un problema para él No tiene sentido decirlo, porque Su Nuan todavía está en coma.

Bajo la droga especial de la familia de Ning, el Alfa loco tendría un deseo muy fuerte de atacar al Omega más cercano. La atracción más básica entre los AO será amplificada hasta el límite por esta droga, al final, el instinto original de cercanía, amor y deseo será directamente distorsionado en un fuerte deseo de devorarse completamente el uno al otro. Por eso, en el grave accidente que sufrió el equipo de la Tercera Legión, el miembro del equipo Omega que murió quedó completamente desmembrado.

Esa fue la tragedia más terrible.

Ya sea para la persona que ha muerto, o para el vivo que todavía está enloquecido y solo puede dormir para siempre.

Afortunadamente, en el ataque que encontró Su Nuan, en el último momento, los Alfas de la Cueva de la Serpiente notaron que algo andaba mal, por lo que inmediatamente dispararon y dispararon entre ellos. El punto clave es destruir por completo la movilidad del Alfa, es precisamente por eso que Su Nuan no se convertirá en un puñado de carne picada durante el ataque. Pero aun así, cuando la gente encontró a Su Nuan, ella todavía estaba gravemente herida y yacía inconsciente en un charco de sangre.

Al ver el aspecto de su hermana ahora, Su Liang sintió que su corazón estaba a punto de romperse.

"Hermana, no me asustes... Hermana... te despiertas después de descansar, está bien..."

Su Liang se arrodilló junto a la cama de Su Nuan, tomó la mano de su hermana con ambas manos, se atragantó y susurró.

“Lo siento, hermana, lo siento mucho, soy yo quien te lastimó…”

En este momento, Su Liang de repente sintió que la mano de Su Nuan parecía moverse ligeramente.

Abrió los ojos al instante y miró la mano de Su Nuan con una concentración sin aliento.

No es una ilusión.

Los dedos de Su Nuan realmente se están moviendo.

"Hermana? ¿Estás despierta?"

Su Liang saltó de repente, tocó frenéticamente el timbre de llamada, pero sus ojos siempre permanecieron en la cara de Su Nuan. Es por eso que no se perdió los labios secos de Su Nuan frunciendo el ceño.

"¿Qué quieres decir? Hermana, no seas valiente, te escucho, te escucho-"

Su Liang inmediatamente dio un paso adelante y acercó su oreja a la boca de Su Nuan mientras la calmaba.

Entonces, escuchó un susurro indescifrable de parte de su hermana.

"Ten cuidado... sí... Lu... Lu Zhi... Ten cuidado..."

Las pupilas de Su Liang se endurecieron de inmediato.

El sonido de la puerta de la sala que se abría vino desde atrás, probablemente el médico finalmente llegó. Sin embargo, en este momento, Su Liang no tuvo tiempo de prestar atención al médico que llegó tarde. Sostuvo la mano de Su Nuan y le respondió a su hermana con un sollozo ahogado: "Lo sé. Lo escuché. Hermana, no te preocupes, no tendré..."

Parecía que realmente podía escuchar la voz de Su Liang, los dedos de Su Nuan dejaron de moverse gradualmente y no había más susurros en su boca.

Volvió a caer en coma profundo.

Su Liang resopló e hizo clic en el comunicador para comunicarse con Snake Cave.

Sin embargo, su comunicador, bajo su toque, no respondió.

Además del zumbido del equipo médico utilizado originalmente para estabilizar la condición de Su Nuan, ya no hay ningún sonido, incluido... el "doctor" detrás de él. .

Su Liang gradualmente se puso de pie frente a Su Nuan, y los músculos de todo su cuerpo se tensaron.

La voz de Lu Zhizhao vino detrás de él.

"Todas las señales aquí han sido bloqueadas".

Su Liang se dio la vuelta y miró con frialdad al delgado joven Alfa con el uniforme de médico.

La puerta también estaba muy silenciosa, tan silenciosa que los latidos del corazón de Su Liang comenzaron a acelerarse.

"¿Qué les hiciste a los guardias?"

Abrió la boca secamente y preguntó.

Las cuencas de los ojos de Lu Zhizhao se han hundido durante mucho tiempo debido a la delgadez, y la sombra del hueso de la ceja golpeó las cuencas de sus ojos bajo la luz, haciendo que sus ojos se vean muy extraños.

"Pequeño Liang, es hora de ti, ¿todavía te preocupas por las personas que no importan?"

Lu Zhizhao sonrió, suspiró.

"Olvídalo, eres tú..."

En el momento en que se le cayó la voz, Su Liang aprovechó la oportunidad y quiso resistirse.

Sin embargo, como un Alfa de nivel S, Lu Zhizhao realmente lo superó demasiado en términos de fuerza.

Antes de que Su Liang pudiera levantar la mano, el joven fantasmal ya se había pegado directamente a su lado.

Su Liang sintió que algo parpadeaba con el rabillo del ojo, y al segundo siguiente, un dolor frío y punzante de repente vino del costado de su cuello.

"Tú—"

El cuerpo de Su Liang de repente se tensa.

Una aguja estaba clavada en su cuello, y todo el líquido medicinal que había dentro se había sumergido en su cuerpo en un breve momento.

Su Liang quería hablar, pero la droga de acción rápida ni siquiera le dio esta oportunidad.

En la sala, los ojos del joven esbelto se aflojaron instantáneamente, y luego cayó impotente en los brazos del joven a su lado.

bien pronto, Xiaoliang, mira, podemos estar juntos de nuevo, esta vez no habrá problemas de nuevo, lo juro, esta vez seremos felices..."

Después de que terminó de hablar, salió de la sala con Su Liang en sus brazos y pasó por encima del cuerpo de Alpha que se retorcía en el suelo. desapareció en las sombras.

Dolor de cabeza.

Cuerpo también. Las articulaciones estaban tan secas como si cada centímetro de cartílago tuviera incrustados parches oxidados, y los nervios hubieran sido extraídos y empapados en ácido sulfúrico.

La intensa incomodidad hizo que Su Liang no pudiera enfocar su vista y pensar normalmente en los primeros segundos después de abrir los ojos.

hasta que alguien lo pinche con cuidado, jeringa en mano.

"Roll—"

Su Liang reprendió inconscientemente.

La mano del otro se congeló un poco, pero pronto hábilmente le dio a Su Liang otra oportunidad.

Con el efecto de la droga, Su Liang pudo sentir que su fuerza estaba perdiendo rápidamente, pero afortunadamente, finalmente no se sintió tan incómodo.

La visión borrosa gradualmente se volvió clara, Su Liang levantó la cabeza para encontrarse con el rostro de Lu Zhizhao.

En el momento en que vi a esa persona, todo lo que sucedió antes de que cayera en coma reapareció de repente. Su Liang luchó de nuevo, por supuesto, su lucha seguía siendo tan débil e inútil. Así que lo intentó por un rato y rápidamente relajó su cuerpo.

Durante este proceso, Lu Zhizhao siguió mirando a Su Liang, sus ojos le provocaban náuseas.

. los efectos secundarios pronto desaparecerán Estará bien".

Lu Zhizhao preguntó suavemente.

Su Liang lo ignoró, observó atentamente su entorno y cuanto más miraba, más pesado se volvía su pecho.

Obviamente ya no está en el primer sector estelar, donde ahora está obviamente es el interior de una nave espacial, y desde la vista fuera del ojo de buey, tiene en espacio.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "No lo mires, hemos dejado el primer sector durante mucho tiempo, ese viejo monstruo es imposible de ponerse al día ..."

Como si viera lo que Su Liang estaba pensando ahora, Lu Zhizhao susurró amable y tiernamente.

"No tengas miedo, Xiao Liang".

añadió.

Pasó el agua en su mano a los labios de Su Liang, queriendo darle agua a Su Liang.

Su Liang quería levantar la mano para apartar la taza, pero solo después de moverse un poco se dio cuenta de que le resultaba difícil mover un solo dedo.

No bebió el vaso de agua, una mirada hosca apareció en el rostro de Lu Zhizhao, pero rápidamente fue presionado nuevamente.

"Tu temperamento es realmente... cada vez más grande".



Su Liang finalmente no pudo soportar mirarlo a los ojos: "Lu Zhizhao, tocaste a mi hermana".

El niño se veía extremadamente frío.

Los susurros de Su Nuan antes y el comportamiento de Lu Zhizhao después, todo está tan claro: las heridas de Su Nuan no son causadas por el guerrero serpiente loco en absoluto, pero fue hecho por Lu Zhizhao.

El propósito es permitir que Su Liang venga al hospital para que Lu Zhizhao pueda comenzar a secuestrarlo.

Al pensar en esto, Su Liang solo sintió un poco de sangre en la garganta.

Lu Zhizhao no negó lo que había hecho.

"Lo siento, hermana Su Nuan, lo siento", susurró con una expresión triste: "Pero... realmente no puedo evitarlo". , si no uso este método, ese viejo nunca te permitirá escapar de su control, y no hay forma de que nos volvamos a encontrar".

Su Liang sintió que estaba a punto de vomitar cuando escuchó la loca excusa de Lu Zhizhao.

"...Lu Zhizhao, eres un maldito lunático".

"Sí, soy un lunático. ¿Pero quién tiene la culpa? Xiaoliang, ¿alguna vez te has preguntado por qué las cosas resultaron así? Obviamente podemos estar juntos, los dos siempre hemos sido tan buenos, pero ¿por qué me abandonaste? ¿Solo porque en esta vida te diferenciaste en Omega, entonces ya no te gusto? ¿Verdad? Ese viejo es más alto que yo, tiene más derechos. que yo, entonces él es mejor que yo?"

“…”

“Fuiste tú quien me volvió loco”.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 89:


"Te acuerdas".

Su Liang dijo a la ligera.

Su Liang suspiró cuando escuchó a Lu Zhizhao repetir "última vida", "esta vida" y así sucesivamente frente a él. No negó que había vuelto a vivir.

Lu Zhizhao: "Sí, igual que tú".

Él suspiró.

"Tengo una nueva oportunidad contigo. ¿Sabes lo difícil que es? Sin embargo, me traicionaste". ."

Miró directamente a Su Liang, sus ojos hicieron que Su Liang vomitara más y más.

"Te amo de verdad... no sabes cuánto te amo..."

Lu Zhizhao le contó frenéticamente al oído de Su Liang todo sobre su vida anterior, todo lo que sucedió después de la muerte de Su Liang.

Cómo hizo todo lo posible para proteger el cuerpo de Su Liang, cómo luchó contra el mundo y cómo luchó con su propia vida para traer a Su Liang de vuelta al mundo...

Está tan solo, desesperado, arrepentido y no se arrepiente.

Sin embargo, no esperó ninguna respuesta de Su Liang.

Aproximadamente dos días después, Su Liang abrió repentinamente los ojos en la cabina: el sonido de los motores de la nave espacial se volvió completamente diferente al anterior y la gravedad también cambió ligeramente.

"¿Has llegado finalmente a tu destino?"

murmuró.

Como dedujo, no pasó mucho tiempo antes de que escuchara los repugnantes pasos.

Después de que se abrió el metal, Lu Zhizhao se acercó a Su Liang. Estiró los brazos y lo fijó en el asiento, y Su Liang, que estaba completamente débil debido a la droga, lo abrazó con fuerza.

"Ya llegamos".

Le dijo alegremente a Su Liang.

Su Liang bajó los ojos y no dio ninguna respuesta, pero un pensamiento brilló en sus ojos.

En dos días, a través del sonido del motor de la nave espacial, la nave espacial pasó por al menos tres transiciones.

Al pasar por el puente cubierto, Su Liang no pudo evitar girar la cabeza. Miró el cielo estrellado fuera del ojo de buey durante mucho tiempo hasta que Lu Zhizhao dejó escapar una risa sorda sobre su cabeza.

"No mires, no sabrás dónde estás".

Después de una pausa, añadió Lu Zhizhao.

"No hay manera de que esa persona pueda ponerse al día aquí".

En este punto, Lu Zhizhao tiene mucha confianza.

Tengo que decir que Ning Tangsheng es bastante inteligente.

Después de apoderarse de la "granja", pagó un precio considerable y ocultó directamente el centro de la "granja" en las profundidades del campo de batalla entre Earth Alliance y los cananeos hace muchos años.

Cuando estaba desesperado en su última vida, Lu Zhizhao también escuchó el rumor sobre la base secreta de la "granja". Una vez pensó en encontrarla allí y pasar el resto de su vida allí, pero no lo encontró hasta que murió.” La fundación final de la granja.

En esta vida finalmente entendió por qué no pudo encontrar la última "granja".

Porque, ni el ladrón de estrellas más enloquecido y atrevido se acercará aquí.

Originalmente, esta área era un pequeño cinturón natural de meteoritos, sin mencionar los años de guerra, lo que hizo que todo el espacio fuera extremadamente inestable. Las fallas espaciales pueden aparecer en cualquier momento en el cielo estrellado aparentemente tranquilo y oscuro. Hay pequeños agujeros negros artificiales y escombros de buques de guerra esparcidos por toda la guerra. Los bloqueadores de información usados ​​en la guerra y la tormenta electromagnética causada por el desacato de la prohibición del Covenant todavía están dando vueltas y silbando aquí, y no hay instrumentos de navegación que puedan usarse aquí, lo que significa que una vez que ingreses a este lugar, estarás completamente perdido En el espacio ... a menos que pueda obtener una "miga de pan" como guía.

La señal cifrada de la "granja", enviada cada diez minutos, llevó a la nave espacial de Lu Zhizhao a la "última granja" con éxito.

Este nombre en código es "Eden".

La hélice de la barcaza de conexión hizo un fuerte rugido. Después de que la nave espacial pasó por la compleja autenticación, pasó a través de la densa capa de defensa de armas automáticas dejada por los cananeos, y finalmente entró en "Edén".

Este es un planeta artificial, pequeño y preciso, pero con solo mirar la forma, se puede decir que esta es la obra maestra de los cananeos.

Como un virus que ha sido magnificado innumerables veces.

Su Liang miró el planeta gradualmente agrandado en la pantalla, su rostro extremadamente feo.

Sin embargo, obviamente, para la otra persona en el avión, este lugar es el paraíso de sus sueños.

"Te encantará más tarde".

Le dijo a Su Liang suavemente. Cuando bajó la cabeza, descubrió que el rostro del niño en sus brazos estaba tenso, mirando a su alrededor, sus ojos no parpadeaban e incluso se veía un poco nervioso.

"No tengan miedo, estas cosas están para protegernos".

Originalmente pensó que Su Liang no le daría ninguna respuesta como los dos días anteriores, pero no esperaba que Su Liang susurrara: "¿Estas son las cosas de los cananeos?"

Lu Zhizhao se rió sorprendido: "Sí, esta solía ser la última fortaleza de los cananeos, el emperador cananeo estaba escondiendo esta carta de triunfo, pero antes de que pudiera usarla..."

Alfa de repente contuvo la sonrisa en su rostro poco a poco.

Su Liang levantó la cabeza entre sus brazos: "Bueno, el emperador cananeo fue asesinado por mi esposo antes de que pudiera usarlo, por lo que la fortaleza solo podía continuar ocultándose en el caos del espacio. Fluir profundo hasta que usted y la escoria como la familia Ning lo usen nuevamente, ¿verdad?"

Las líneas de los labios de Lu Zhizhao se pusieron rígidas, y casi avergonzado comenzó a cambiar de tema, pero Su Liang volvió a guardar silencio.

Pronto, la nave espacial aterrizó en el área de atraque. Después de que se abrió la puerta de la esclusa de aire, Lu Zhizhao salió con Su Liang paso a paso y llegó al puente cubierto en el atracadero.

Un joven con gafas de montura dorada los miraba a los dos al final del puente cubierto.

Al darse cuenta de la mirada extremadamente caliente, Su Liang levantó lentamente la cabeza. Mirando a la otra parte, resultó ser Ning Tangsheng quien debería haber estado en el escenario del juicio.

Después de ver a Su Liang, una sonrisa muy incómoda apareció en la boca de Ning Tangsheng, y lo saludó apresuradamente. La primera persona en saludar no fue su "socio" nominal sino Su Liang.

"Lady Snake".

Miró directamente a Su Liang y deliberadamente aumentó su tono.

"Es un honor conocerte aquí".

El recuerdo de "sin nombre" volvió a golpear el corazón de Su Liang.

Su Liang apretó los dientes para no enloquecer de ira, pero incluso con sus mejores esfuerzos, todavía no podía controlar su disgusto.

Ning Tangsheng miró la expresión de Su Liang con satisfacción, una pizca de felicidad brilló en su corazón: este es Su Liang, incluso si es Siga, incluso si está fascinado por Lu Taipan, ¿y qué? ?

Todavía cayó en sus propias manos.

Sus glándulas de información también.

"Te ves mal".

El tono del joven se volvió más agradable.



"Espero que pueda adaptarse lo antes posible, la cirugía será en unas pocas horas".



"Este tipo de cirugía será un poco dolorosa, especialmente para un omega de alto nivel como tú, de todos modos, espero que puedas relajar tu mente, después de todo, quieres superarlo, mentalmente y físicamente es todo muy importante..."

Al escuchar "cirugía", Su Liang frunció el ceño ligeramente.

"¿Qué cirugía?"

preguntó.

Su tono era tenso.

Ning Tangsheng sonrió aún más profundo, levantó las cejas exageradamente y miró a Lu Zhizhao.

"¿No te lo dijo? Tu... amante... necesita eliminar tus glándulas de información". a Beta, y luego, con él, vivir la vida feliz que se merece".

Estaba extremadamente satisfecho de ver que el rostro de Su Liang se ponía extremadamente pálido.

Al segundo siguiente, Su Liang miró directamente a Lu Zhizhao.

"¿Quieres que esta persona me quite a la fuerza mis glándulas de información?"

La voz del niño era un poco ronca.

Los ojos son agudos como flechas.

Lu Zhizhao evitó la mirada de Su Liang, forzó una sonrisa: "Solo mejorarás, debes saber que incluso si eres un Beta, en realidad no es nada, ¿no es así? ?"

Después de una pausa, Lu Zhizhao agregó rápidamente: "Y puedo asegurarles que esta es solo una operación menor, la operación terminará pronto..."

En este momento, vio que Su Liang cerró los ojos y apareció una expresión dolorosa en su rostro.

"¿Un poco genial?"

"Gruff-"

Su Liang inclinó la cabeza de repente y tuvo arcadas.

"¿Qué te pasa? Xiao Liang, ¿dónde no te sientes bien-"

"No te acerques a mí".

El rostro de Su Liang era extremadamente feo, y estaba tan débil que parecía incapaz de levantar la cabeza.

Después de jadear por un momento, miró a Ning Tangsheng, que estaba viendo el programa.

"No sé qué acuerdo hicieron ustedes, pero si aún me quieren en la mesa de operaciones con vida, que el androide me cuide".

Su Liang dijo palabra por palabra.

"No dejes que Lu Zhizhao se me acerque medio paso".

"Pequeño Liang, no hagas esto." Lu Zhizhao no pudo evitar hablar.

"Oh, Nuestra Señora Serpiente, ¿estás tan enojada?"

Ning Tangsheng los miró a los dos, pero preguntó con una sonrisa.

Su Liang levantó los ojos y lo miró, como si pudiera ver la malicia de Ning Tangsheng hacia él en este momento: el adolescente que se encontraba en una situación desesperada y estaba a punto de someterse a una cirugía para extirpar el Glándula de información. Finalmente, como si la línea de defensa del alma se hubiera derrumbado por completo, un rastro de humillación y desesperación apareció lentamente en ese hermoso rostro que hizo que Ning Tangsheng se sintiera extremadamente deslumbrante.

"Puedes pensar que estoy enojado, por supuesto, la razón principal es que soy alérgico a sus feromonas".

Después de que la voz cayera, Lu Zhizhao a su lado se congeló.

"Pequeño Liang, no te enojes, antes estabas bien..." Las palabras de Lu Zhizhao se detuvieron abruptamente después de ver las marcas rojas que aparecían gradualmente en la ropa de Su Liang.

"Eres tan repugnante". Y Su Liang lo miró directamente y dijo palabra por palabra: "Así que mis alergias fueron provocadas por ti".

Aunque Ning Tangsheng no tenía el más mínimo cariño por Su Liang, la realidad es que Su Liang es exactamente como dijo, porque la excitación emocional desencadena una grave alergia a las feromonas. Incluso si Lu Zhizhao solo tocara a Su Liang, Su Liang tendría una reacción alérgica.

Después de verificar y confirmar esto, Su Liang finalmente obtuvo el hombre biónico que pidió.

Después de todo, no es fácil obtener las glándulas de información de Siga, y Ning Tangsheng no tenía la intención de dejar que Su Liang muriera de una reacción alérgica grave antes de someterse a una cirugía.

Debe asegurarse de obtener la glándula de información de Su Liang.

"Será mejor que no tengas pensamientos extraños".

Ning Tangsheng abrochó el cinturón para Su Liang, luego se burló y le dijo al niño frente a él.

"Después de todo, estoy en un lugar remoto y solo puedo proporcionarte los androides de combate más básicos, lo que significa que si te mueves, es muy probable que accidentalmente te torzca el brazo". o tu pierna".

Ning Tangsheng dijo, sus ojos recorrieron al chico delgado en los brazos del androide de combate.

Para evitar accidentes, Ning Tangsheng no solo inyectó a Su Liang una poción para privarlo de su movilidad, sino que también usó cinturones de sujeción oscuros para atar las manos y las piernas del niño con fuerza.

Sin la ayuda del androide, Su Liang ni siquiera podía darse la vuelta.

El rostro del frágil niño estaba pálido, inclinó la cabeza y fue llevado por el androide al llamado "baño" especialmente preparado para él, esperando la operación del día siguiente.

Ning Tangsheng giró la cabeza para mirar a su lado, y Lu Zhizhao estaba mirando en la dirección donde se fue Su Liang.

Esto hizo que el joven arqueara las cejas: “De verdad lo amas”.

Él suspiró sinceramente.

Sin embargo, este tipo de amor de un loco es realmente repugnante. No es de extrañar que Su Liang tuviera una reacción de estrés tan grave después de enterarse del plan de Lu Zhizhao.

Lu Zhizhao giró la cabeza lentamente, con una sonrisa ilusoria en los labios, parecía estar completamente inmerso en la fantasía del futuro.

“Una vez me prometiste que la operación de la glándula de información no lo hará sufrir, es mejor que cumplas con este acuerdo”.

Lu Zhizhao, que parecía gentil y loco frente a Su Liang, también tenía un tono sombrío cuando hablaba con Ning Tangsheng.

Al escuchar las instrucciones de Lu Zhizhao, Ning Tangsheng seguía sonriendo.

"Por supuesto".

Lo prometió.

Sin embargo, al asentir, había un dejo de frialdad en los ojos del joven. De hecho, en este momento, estaba mirando cuidadosamente al Alfa frente a él, pensando en secreto cuándo comenzar. Sí, desde el principio, Ning Tangsheng no tenía la intención de cumplir verdaderamente con el acuerdo entre los dos.

Hace mucho tiempo, cuando no se localizó la "granja", Ning Tangsheng ya se había enterado del tipo especial de Su Liang.

Su Liang resultó ser Siga.

La Siga tipo más perfecta, rara y potente.

Esa es la glándula de información que Ning Tangsheng quiere tener en sus manos pase lo que pase. Sin embargo, todas las acciones contra Su Liang, incluso solo la prueba de su identidad, fueron sofocadas sin piedad por Snake Cave. Se puede decir que si no hubiera dañado a demasiadas élites en este asunto, Ning Tangsheng sintió que él En la primera estrella sector, me temo que no será tan vergonzoso.

Afortunadamente…

Afortunadamente, el idiota frente a él trajo a Su Liang a su lado, ahorrándole el proceso más problemático.

Ning Tang pensó, la sonrisa en sus labios se volvió cada vez más amable.

El Lu Zhizhao anterior de hecho mostró habilidades que eran completamente inesperadas para él, pero de hecho era un lunático. Y el lunático es la peor arma para dominar, porque nunca sabes lo que va a hacer. Si a Lu Zhizhao se le permite continuar viviendo en este mundo, solo se traerá un sinfín de problemas.

La mejor manera de resolver un problema es eliminar ese "problema" antes de que aparezca.

…

[Después de completar la operación, que maten a Ning Tang. 】

Lu Zhizhao también estaba mirando a Ning Tangsheng.

Ha llegado a "Eden", y la operación de Su Liang está a punto de completarse.

Ning Tangsheng será inútil pronto. El joven frente a él todavía tiene la autoridad de "Eden" hasta el momento, pero este lugar pronto se convertirá en su último hogar y el de Su Liang.

La existencia de Ning Tangsheng es demasiado molesta.

Después de matar a Ning Tangsheng, todo será mucho más fácil. En cuanto a los otros miembros del personal en "Eden", también son muy fáciles de tratar, simplemente sigan la forma en que lo hicieron la última vez. Frente al poder absoluto, esas personas de bajo nivel siempre serán muy obedientes.

"Entonces es un placer trabajar juntos".

"Fue un placer trabajar juntos".

Las dos personas en el puente cubierto levantaron la cabeza, se sonrieron e hicieron un sonido al unísono.

Al mismo tiempo, en los brazos del androide, en los ojos de Ning Tangsheng, el niño cuyo rostro estaba pálido por el miedo, levantó la cabeza con indiferencia.

Bajo la luz helada en las profundidades del corredor "Eden", los ojos del niño estaban sorprendentemente brillantes.





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 90:


Al día siguiente, los androides de guerra llevaron a Su Liang al área central de "Eden".

El niño débil estaba en los brazos del androide en la batalla de altura. Era obvio que lo que le iba a pasar hoy lo mantuvo despierto toda la noche, y sus ojos flotaban, con una capa ligeramente azul, y debido a la tez pálida, este cansancio parece cada vez más evidente.

Pero incluso en una condición tan demacrada, la adolescente seguía siendo asombrosamente hermosa, acurrucada en los brazos del androide en una posición bastante cómoda, cuando encontró a After allí No había señales de Lu Zhizhao fuera de la puerta fría y gruesa en el área central, los ojos de Su Liang se abrieron y luego miró a su alrededor nuevamente como si no lo creyera.

La muerte es inminente, ¿finalmente te acordaste de pedirle a Alpha que te salvara? Incluso si la otra parte es un completo lunático...

Ning Tangsheng vio esta escena cuando llegó.

Sus pasos se detuvieron, y no pudo evitar sonreír.

"No mires, Lu Zhizhao no vendrá".

Se acercó a Su Liang paso a paso, susurrándole deliberadamente al oído.

Justo anoche, para evitar errores innecesarios, Ning Jiayi pensó en una manera de apoyar a Lu Zhizhao.

Después de todo, la verdadera operación de extracción de feromonas no es tan simple como él se jactaba, Omega debe estar vivo y despierto es un proceso muy doloroso,

Aunque originalmente fue propuesto por el propio Lu Zhizhao para extraer las glándulas de información de Su Liang.

Sin embargo, después de presenciar la obsesión casi morbosa de Lu Zhizhao con Su Liang, Ning Tangsheng no esperaba que en una operación tan importante, Lu Zhizhao sufriría debido a los gritos de Su Liang. y haciendo cosas

Y…

Por lo menos, Lu Zhizhao ya estaría muerto.

Todavía hay muchas trampas dejadas por los cananeos cerca de "Edén", y le dijo a la otra parte intencionalmente o sin querer que dentro de cierta coordenada Todavía está la droga de lavado de cerebro que los cananeos solían tratar con los cautivos de la tierra.

“…él no vendrá, ¿qué significa eso?”

Su Liang parecía un poco aturdido, preguntó en voz baja.

"Justo lo que quieres".

Ning Tangsheng dijo que miró a Su Liang, pero no vio el pánico y la desesperación que quería ver en el rostro de este último. El chico solo frunció los labios, pero no había ninguna expresión en su rostro.

Esto fue una desesperación total anoche.

O... ¿todavía en fantasías desesperadas de ser rescatado?

Pero no importa cuál fuera, Ning Tangsheng estaba muy insatisfecho.

Lo que quería ver era a Su Liang, que estaba desesperado, aterrorizado y completamente colapsado, no al que estaba frente a él y que no podía ver sus emociones, incluso su cuerpo estaba relajado, una esbelta belleza que duerme en los brazos de un androide.

Ning Tangsheng, quien originalmente planeó realizar una cirugía en Su Liang directamente, de repente cambió de opinión en este momento.

"Vamos, Sra. Snake. Es hora de operar".

Él dijo de repente, pero en lugar de llevar a Su Liang directamente a la sala de operaciones, tomó un pequeño desvío y pasó por el "área material".

Toda la "Zona Material" de repente parece un antiguo acuario que aún existe en algún sector remoto de la Federación de la Tierra.

El fregadero gigante casi llegaba al cielo, lleno de un líquido azul pálido, el aire estaba húmedo, frío y tenuemente iluminado.

Pero definitivamente no es el tipo de "acuario" que alguien a punto de someterse a una cirugía especial querría visitar - después de todo, acérquese un poco más y verá encuentra el En el enorme tanque de agua, las capas de carne pálida están suspendidas.

Numerosos marcos de acero cayeron desde la parte superior del fregadero, cada marco de acero se fijó con una cara hinchada, que fue cubierta por la tubería salvavidas para que incluso el La figura se volvió borrosa Omegas, hay hombres y mujeres, los más jóvenes parecen niños, y los mayores están a punto de convertirse en adultos.

Obviamente siguen vivos, pero parecen más cadáveres que cadáveres reales.

Efectivamente, Ning Tangsheng descubrió que la cara de Su Liang se volvía cada vez más fea a medida que avanzaban, e incluso su cuerpo temblaba ligeramente, se enderezó y miró fijamente a los Omegas. suspendida en la solución nutritiva casi idénticamente.

"Esta...esta gente..."

Su Liang murmuró.

Ning Tangsheng no dudó en agregar un condimento llamado "miedo" en su corazón.

“Son todas materias primas de ‘granja’”.

Ning Tangsheng dijo sin rodeos.

"Como compañero del maestro serpiente, debes saber cuáles son estas materias primas, pero no tienes que simpatizar con ellas".

El joven volvió la cabeza y le guiñó un ojo a Su Liang.

. Estaré bien Usa tus glándulas de información apropiadamente".

Ya no hay necesidad de preocuparse por Lu Zhizhao, Ning Tangsheng no se molestó en fingir.

"De hecho, si no fuera por tu estatus especial, preferiría no despojarte de tus glándulas de información. Después de todo, Siga, si usas el cuerpo original , los productos serán mejores- "

"Es como obligar a otros Omegas de bajo nivel a seguir procreando en otras 'granjas', ¿verdad?"

Su Liang abrió la boca, su voz temblaba violentamente.

"Su hijo... ¿está aquí?"

Ning Tangsheng vio con satisfacción el gran dolor en los ojos de Su Liang.

Los ojos del niño estaban húmedos de lágrimas, y sus labios habían sido mordidos con profundas marcas de dientes.

"Estos experimentos... los tratos... ¿no crees que es cruel? Tu familia Ning ya tiene tanta riqueza y poder, incluso si no No confíes en este tipo de cosas, también puedes vivir la vida con la que sueñan otras personas, ¿por qué sigues haciendo esto?

Al escuchar la pregunta de Su Liang, Ning Tangsheng se sobresaltó por un momento, y al momento siguiente, se rió felizmente.

"Ah, no puedo soportarlo, eres muy amable".

se burló.

"Hacerme como un chico malo".

Gradualmente, el "área de materia prima" llegó a su fin. En este momento, Ning Tangsheng también apreció lo suficiente el dolor de Su Liang, y llevó a Su Liang al quirófano. habitación con satisfacción.

Aunque cada operación se limpió estrictamente después de cada operación, todavía había un olor leve y persistente a sangre en la sala de operaciones.

La mesa de operaciones y otro personal quirúrgico también están listos en este momento.

Bajo la pálida luz de la sala de operaciones, el rostro de Su Liang era casi transparente.

"No entiendo por qué hay gente como tú en este mundo?"

Dijo el chico con voz ronca.

Ning Tangsheng miró a Su Liang, que estaba a punto de ser enviado a la mesa de operaciones, y de repente se burló, agregó lo que no había terminado antes.

"... Dado que Lu Taipan puede obtener el poder supremo a través de la masacre, ¿por qué no puedo yo?"

El joven empujó sus lentes.

“De todos modos, yo hago lo mismo, y los materiales que vendo han hecho felices a muchas familias. persona. En cuanto al resto... ¡ah, sí!"

Miró a Su Liang, con la boca abierta.

"Me encanta verlos Omegas de alto nivel, de alto nivel, cuando los envío al laboratorio, están completamente aterrorizados. pasado, antes de ser enviado a la mesa de operaciones, muchas personas estarían asustadas hasta el punto de la incontinencia, jajaja, como animales".

Hablando de la última oración, la sonrisa de Ning Tangsheng desapareció.

Es solo un desperdicio medio afortunado, Dios le dio a estas personas glándulas de información de alto nivel. Después de todo, son solo mercancías en sus manos—

En este momento, Ning Tangsheng frunció el ceño.

No es cierto.

pensó.

De repente se dio cuenta de que después de escuchar su respuesta, el rostro de Su Liang estaba pálido, pero no había miedo en los ojos del niño.

En absoluto.

Esto es…

Al segundo siguiente, Ning Tangsheng de repente escuchó hablar a Su Liang.

"¿Se han recopilado las pruebas? Es hora de actuar".

"¡¿Tú?!"

Ning Tangsheng abrió mucho los ojos en estado de shock, sus pupilas se contrajeron solo un poco.

En este momento, los ojos claros de Su Liang reflejaron su rostro retorcido y sin sangre.

Entonces Ning Tangsheng se dio cuenta de que había una luz roja nebulosa y regular en los ojos de Su Liang.

Esa es la pantalla biológica que está pegada a la retina del adolescente, y el flujo de información está pasando constantemente.

"¡Tus ojos!"

"Boom—"

"Bang-"

En el rugido de las explosiones, Su Liang sonrió.

El tiempo parece largo y el tiempo parece corto.

En solo un momento, Ning Tangsheng entendió todo. Todo esto es una trampa. Dado que Lu Zhizhao llevó a Su Liang al "Edén", no, no, tal vez en el momento en que Lu Zhizhao atrapó a Su Liang, ya habían caído en la trampa.

"¡Mátalo!"

Sin dudarlo, Ning Tangsheng dio instrucciones directamente al androide luchador detrás de Su Liang.

El androide que originalmente escoltaba a Su Liang levantó la mano, pero...

No funciona de acuerdo con los procedimientos integrados de Ning Tangsheng en absoluto.

Por el contrario, el arma en la mano del androide se volvió directamente hacia Ning Tangsheng.

"Patada-"

Con un disparo láser, el escudo protector de Ning Tangsheng brilló con un arco escarlata.

No fue atravesado por el láser, pero el enorme impacto generado por la ruptura de la cubierta protectora lo hizo salir volando al instante.

Al mismo tiempo, en la visión roja como la sangre de Ning Tang, vio que los androides detrás del niño comenzaban a desvanecerse poco a poco—

El androide de combate originalmente alto e incomparablemente alto quitó la película de simulación óptica, revelando un cuerpo mecánico feroz y completamente negro. Incluso en un estado comprimido simulado, la estatura del mecha todavía parece inusualmente grande.

Al momento siguiente, con el sonido de un clic, Mahu Luojia estiró su cuerpo poco a poco.

En este momento, todo el quirófano, no, hay que decirlo, todo el "Edén" está temblando y temblando. El fuerte sonido de la explosión, los gritos del bastón original de "Eden" y el sonido de advertencia de daño al cuerpo se entrelazaron, formando un frenesí extremadamente caótico.

En los escombros esparcidos por la explosión, el mecha abrió sus brazos y protegió al niño acurrucado en la palma de la mano. Luego, cuando se abrió la puerta de la cabina, Su Liang solo tuvo tiempo de dejar escapar una exclamación baja, y toda la persona fue atraída directamente al cálido y fuerte abrazo de un hombre.



¿Le gusta este sitio? Done aquí:





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 91: (Complement)


Hace unos días.

Ubicación: Cueva de las Serpientes.

Registro: La conversación entre Lu Taipan y Su Liang.

Nota: este registro proviene del registro automático del "ama de llaves" de inteligencia artificial más adorable de Snake Cave.

…

“Señor Si, ¿qué está pasando en todo esto? La lesión de mi hermana no es tan simple, ¿verdad?”

Su Liang miró a Lu Taipan.Después de la conmoción inicial, el adolescente apretó los dientes y se obligó a calmarse.

Preguntó muy tajante.

Y Lu Taipan no ocultó nada.

"Su Nuan resultó herido esta vez porque esa persona quería atraparte".

Lu Taipan dijo con frialdad.

" Las heridas en el cuerpo de Su Nuan de repente parecían obra de una serpiente venenosa que estaba completamente loca por la droga, pero esas heridas eran todas disfrazadas. Esa persona fue intencional, sabía muy bien que La manifestación de esta droga, el Alfa loco tendrá un deseo muy fuerte de atacar a Omega, y todas las serpientes venenosas serán enviadas a la cueva de serpientes después de ser atacadas por la droga, Su Nuan, como Omega, debe ser protegida. como sea posible, la principal prioridad es enviar a Su Nuan al hospital privado de la familia Lu, que es el territorio de la familia Lu y puede facilitar sus actividades de seguimiento”.

Con la explicación de Lu Taipan, el rostro de Su Liang se volvió más y más oscuro.

Había dos llamas ardiendo en sus ojos, que eran llamas extremadamente furiosas.

"Es Lu Zhizhao, ¿verdad? Él cooperó con Ning Tangsheng, ayudó a Ning Tangsheng a escapar y Ning Tangsheng le dio esa maldita droga para que pudiera atacar a la serpiente venenosa..."

El rostro de Su Liang se volvió cada vez más blanco, debido a un disgusto y resentimiento demasiado fuertes, su cuerpo temblaba ligeramente inconscientemente cuando hablaba.

"Sí".

En los ojos de Lu Taipan mirando a Su Liang, brilló un indicio de angustia.

Él consideró sus siguientes palabras, por lo que hizo una pausa por un momento antes de hablar por completo.

"Hemos arreglado un sustituto. Después de que Lu Zhizhao se lleve al sustituto, haré los arreglos para que visite Su Nuan lo antes posible".

"¿Sustituto?" Su Liang miró a Lu Taipan con recelo.

"Lu Zhizhao quiere atraparte. Y descubrimos que ha organizado una nave espacial interestelar para partir esta noche. Según nuestras especulaciones, tiene la intención de escapar de la Alianza Terrestre inmediatamente después de secuestrarte, para hacer paz con Ning Tangsheng que se estaba fugando". Hablando de Ning Tangsheng, los ojos de Lu Taipan se oscurecieron, "... y necesitamos localizar a Ning Tangsheng a través de él. Lo siento, Xiaoliang, Lu Zhizhao está herido. Después de matar a tu hermana y atacar la serpiente venenosa, todavía tenemos que salvar su vida temporalmente. Porque recibimos las últimas noticias, la última granja de la familia Ning fue el arma de contraofensiva que el emperador cananeo preparó para sí mismo al final de la guerra. Un planeta artificial. que reunió el equipo militar más alto de Canaán en el período tardío, tuvimos suerte en ese momento, y no dejamos que el emperador cananeo tuviera tiempo de activarlo".

Pero incluso un arma del fin del mundo que no está activada sigue siendo una bomba de relojería para la gente de toda la Alianza Terrestre.

Nadie sabe lo que sucederá al final si las armas de guerra de los cananeos quedan en manos de la "granja" demente. Es más, tienen razones para creer que la droga que la familia Ning llama "desarrollada" contra el Alfa de alto nivel de la Tierra probablemente sea el arma bioquímica creada por los científicos en Canaán.

"Debemos encontrar esa cosa y luego, junto con la familia Ning, destruirla por completo".

Lu Taipan dijo suavemente.

Miró a Su Liang con algo de remordimiento.

Él sabe mejor que nadie lo que Su Nuan significa para Su Liang.

"Es posible que tengas que esperar unas horas más antes de que el suplente se reúna con Lu Zhizhao con éxito".

Alfa dijo un poco brusco.

"Lo siento".

"No, no-" En este momento, Su Liang dijo de repente, se encontró con los ojos de Lu Taipan con una expresión muy solemne, "Si es un suplente, Lu Zhizhao definitivamente puede verlo".

Su Liang pensó en las reuniones anteriores con Lu Zhizhao varias veces, y luego recordó los ojos locos y aterradores de la otra parte antes, y los escalofríos aparecieron en su corazón nuevamente.

"Siempre ha tenido una obsesión muy pervertida conmigo... Si es un sustituto, descubrirá que algo anda mal".

Su Liang dijo solemnemente.

"Cuando se trata de algo tan importante, tenemos que asegurarnos de que nada salga mal. No quiero escuchar más bajas de víboras, sin embargo, de acuerdo con su plan anterior... habrá habrá muchas lesiones y muertes, ¿no es así?

Después de todo, como una antigua fortaleza de guerra, no faltan armas especiales especialmente desarrolladas para la cueva de las serpientes.

"Un poco genial..."

"Dado que Lu Zhizhao quiere secuestrarme, dejaré que me secuestre. Cooperaré con usted y encontraré la manera de encontrar el escondite de Ning Tangsheng".

"No, es demasiado peligroso".

Tan pronto como escuchó la propuesta de Su Liang, se podría decir que Lu Taipan la rechazó inconscientemente.

Él puede permitirse actuar como un sustituto, ¡pero Su Liang absolutamente no puede!

Pero Su Liang miró directamente a su pareja en este momento.

"Sé que Lu Zhizhao es un lunático, de hecho es muy peligroso". La voz de Su Liang era un poco ronca, pero su tono era firme, "Pero, no soy tan débil. Además. .. Sr. Si, me protegerá. ¿Verdad?"

“…”

"Donde tú estás, no hay peligro para mí".

La habitación hizo eco de los susurros del joven Omega al hombre.

Cada palabra está llena de la confianza absoluta de Su Liang en Lu Taipan.

…

Hora: Ahora.

Ubicación: Nombre en clave "Edén", una vez que fue la fortaleza de guerra cananea, y ahora la última base de la granja N.

Con el rápido avance de la serpiente venenosa en "Eden", la fortaleza que había estado en caos poco a poco volvió al silencio después de una serie de explosiones y vibraciones.

El quirófano original de extracción de feromonas ya era un desastre en ese momento.

Por supuesto, nadie se resistió. Después de ver a Lu Taipan aparecer repentinamente frente a ellos, casi todos estaban locos de miedo. Fueron sometidos por Lu Taipan muy obedientemente, y les inyectaron inhibidores musculares que los privaron de su capacidad de moverse. Por supuesto, Ning Tangsheng, que había sido golpeado tan brutalmente, no fue una excepción, del tipo que usó para controlar a Su Liang antes. Las drogas que mantienen los músculos relajados son usadas por otros por su propio bien.

El joven estaba medio acostado en las ruinas heladas, mirando a Lu Taipan con los ojos inyectados en sangre y con cuidado bajó la cabeza para desatar las ataduras de Su Liang.

En este momento, los labios del joven se encontraban levemente hinchados por el beso. Después de que el hombre se desató todos los grilletes, el niño saltó hábilmente del mecha mientras le daba la mano.



"Cuando fue..."

Su voz era ronca, y la sangre brotaba de sus labios cada vez que decía una palabra.

Su Liang lo miró con una sonrisa, pero sus ojos estaban fríos.

"Bueno, si estás hablando de todo el plan, no estaba solo desde el principio" Su Liang se inclinó levemente para que Ning Tangsheng pudiera ver sus ojos.

Hizo clic en el rabillo del ojo, y una ola rojiza apareció de repente en sus ojos claros.Fue el mayordomo quien escuchó la conversación entre él y Ning Tangsheng en el flujo de información.La respuesta a esto, el La pantalla biológica de iris recientemente desarrollada de Snake Cave, golpeó perfectamente a casi la mitad de las "amas de casa" y cayó en los ojos de Su Liang así como así.

Todos los robots.

Para mantener a salvo a Su Liang, Lu Taipan casi disfrazó al niño hasta los dientes.

"Estoy muy contento de estar aquí, tengo que decir, Ning Tangsheng, eres muy inteligente, estableciste tu campamento base en un lugar tan fantasma - solo acércate un poco, la nave espacial de la Cueva de la Serpiente definitivamente será descubierta por Lu Zhizhao y su gente, pero mientras se lleve a una distancia segura, la turbulencia espacial aquí interrumpirá instantáneamente la baliza, haciendo imposible que la gente la siga. "¿Debes tener mucha confianza? Después de todo, escondiéndote aquí, a menos que pases sin tu revisión, nadie vendrá aquí".

Su Liang murmuró, con un toque de miedo en su tono.

"Entonces, ¿qué hiciste exactamente?"

Ning Tangsheng todavía no podía entenderlo, ¿cómo se volvieron las cosas así?

Como dijo Su Liang, lógicamente hablando, a menos que tenga la baliza que le dio, ninguna nave espacial puede entrar en el campo estelar "Eden".

Es aún menos probable que estas "serpientes venenosas" caigan del cielo, y luego destruyan por completo sus esfuerzos y fundamentos durante tantos años.

"Secreto".

Su Liang parpadeó, pero no respondió a Ning Tangsheng.

Pero después de este susurro, giró la cabeza inconscientemente y sus ojos tocaron a Lu Taipan ligeramente.

Ni Lu Zhizhao ni Ning Tangsheng habrían pensado que el dueño de la Cueva de la Serpiente le daría a Su Liang las "escamas de serpiente" que simbolizaban al segundo dueño de la Cueva de la Serpiente tan rápidamente.

La "llave" escondida en el dedo no solo significa que Su Liang tiene la autoridad de gestión de la cueva de serpientes, sino que también significa que Su Liang "posee" el mecha natal del dueño de la cueva de serpientes .

Es más, era muy raro, y como Omega, fue reconocido por Mahoraka.

Cuando despertó del coma, inmediatamente usó su autoridad para llamar remotamente a Mahoraga.

Como la red mecánica más legendaria de toda la galaxia, Mahoroja lo logró. Fue un milagro que otros maestros de mechas ni siquiera podían imaginar. Incluso a través de la falla espacial y la interferencia más caótica en todo el campo de batalla, el mecha aterrizó en Taipanchuan con precisión y cruzó la mayor parte del universo, directamente a Su Liang. Ven.

Y las tropas de la Cueva de la Serpiente solo necesitan seguir el culo de su jefe.

"... Ning Tangsheng, solo necesitas saber que serás castigado por lo que hagas".

Su Liang habló con Ning Tang palabra por palabra.

En el corto transcurso de la conversación entre los dos, varias serpientes venenosas entraron al quirófano.

Al ver sus figuras oscuras, Su Liang se sintió más a gusto: su llegada significa que "Edén" ha sido completamente controlado por serpientes venenosas.

Ning Tangsheng fue incriminado y encadenado.

En tal momento de esfuerzo, el presumido joven de antes parecía haber envejecido varios años de la nada. Especialmente cuando descubrió que los grilletes en su cuerpo no solo tenían el símbolo de la Cueva de la Serpiente, sino también la marca especial de Star Alliance, toda la persona tembló aún más.

"No debería haber dejado vivir a Lu Zhizhao en primer lugar. Una vez más, debo... debo matarlo..."

El joven de repente murmuró con voz ronca.

Sí, después de obtener la ayuda de Lu Zhizhao para salir del primer sector estelar, debería seguir su propio corazón y matar directamente a ese hombre por completo, y nunca más volver a la Alianza Terrestre.

En este caso, no se verá reducido a una situación tan desesperada.

"No, incluso si lo vuelves a hacer, no puedes escapar de la ley".

Su Liang se burló detrás de él.

“Tienes la vida de un hombre superior, pero no estás satisfecho. Después de tener dinero, todavía quieres tener poder. Después de tener poder, anhelas un nivel superior de glándulas. Cuerpo, nunca estarás satisfecho, así que incluso sin Lu Zhizhao, seguirás atacándome, y luego... seguirás siendo como hoy, perdiendo todo lo que no deberías tener".

"Ning Tangsheng, eventualmente pagarás por todo lo que hagas".

La voz de Su Liang era solemne.

"Ja, ¿el precio? Sí, todos tienen que pagar el precio..."

Al escuchar la sentencia del menor, los ojos de Ning Tangsheng de repente brillaron con una luz malvada y loca, su voz era aguda y aguda, y su expresión instantáneamente se volvió extremadamente distorsionada.

"—Romperle la mandíbula".

La serpiente venenosa a su lado inmediatamente se dio cuenta de que algo andaba mal, y sin más preámbulos, el experimentado guerrero rápidamente levantó la mano.

Sin embargo, todavía estaban un paso demasiado tarde, diciendo que era demasiado tarde, y luego Ning Tangsheng directamente mordió un "diente falso" especial dentro de su boca.

"Tú también pagarás—"

Ning Tangsheng dijo ambiguamente, y un chorro de sangre de repente salió de su boca.

Entonces. Se rió salvajemente y cerró los ojos.

Él tenía un dispositivo de autodestrucción en Eden hace mucho tiempo.

A medida que el botón especial dentro de su boca se rompe, las "materias primas" que estas hipócritas serpientes venenosas quieren salvar serán destruidas directamente.

Inmediatamente después, la droga bomba que colocó dentro de "Eden" explotaría instantáneamente, y esas drogas cuidadosamente desarrolladas llenarían cada rincón de "Eden". Sí, ¿no es este Omega inocente y estúpido tratando de salvar a la gente? ¿No sigues diciendo que quieres que lo pierda todo?

Entonces hará que Su Liang lo pierda todo.

Lu Taipan, Su Liang, eventualmente caerán en el infierno con él...

Ning Tangsheng pensó con satisfacción, pero pasó un segundo, luego dos segundos.

La esperada explosión no sonó.

A su lado, todas las serpientes venenosas están tranquilas, e incluso a través del casco de combate, puedes sentir la mirada fría cayendo sobre él.

¿Qué está pasando?

Como caer en la pesadilla más extrema, Ning Tangsheng abrió los ojos y miró fijamente a la antiestética pareja frente a él.

Lu Taipan habitualmente protegía al niño en sus brazos.



Su Liang parecía saber lo que Ning Tangsheng estaba tratando de decir.

"... Si crees que puedes detonar todas las bombas y matar a los sobrevivientes simplemente mordiendo esa cosa en tu boca, lo siento, te vas a decepcionar".

Su Liang dijo con calma.

"Se me quitaron"





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 92:


Ning Tangsheng cayó en un colapso total.

Después de darse cuenta de que realmente no tenía más cartas y estaba a punto de enfrentar el juicio del Covenant, se echó a llorar y su rostro se distorsionó.

“Me equivoqué… Me equivoqué… Perdóname, el dueño de la familia Ning no soy yo, solo soy un responsable, el negocio de la 'granja' no lo mando yo solo..."

Gritó muchos nombres al azar, las excusas que usó para excusarse fueron ridículas, y después de descubrir que a nadie le importaba, recurrió a jurar y maldecir. .

El grito excesivamente agudo llegó a los oídos de Su Liang, lo que hizo que frunciera el ceño incómodo.

Tal vez fue porque estaba realmente sobrecargada de trabajo en el trabajo anoche, Su Liang se sintió un poco mareada ahora y su visión se volvió borrosa por un momento. Afortunadamente, el grito de Ning Tangsheng no duró mucho. Los guerreros serpientes venenosas pusieron un casco especial provisto por Star Alliance en la cabeza de Ning Tangsheng sin expresión alguna. Este casco, que puede cortar la conexión entre la mente y el cuerpo, hizo que el cuerpo de Ning Tangsheng se pusiera rígido de repente y su cabeza cayera.

El que está envuelto en el casco probablemente todavía esté llorando salvajemente en su propio mundo espiritual, pero en realidad, es como un cadáver aún vivo, durante el próximo vuelo , siempre estará en este "sueño" especial,

Pero aun así, en comparación con los días posteriores al juicio de Star Alliance, esto se puede considerar como la vida abominable de Ning Tangsheng, el último párrafo breve se puede llamar "pacífico". " tiempo.

Pero lo que le pasó a él fue irrelevante para Su Liang y Lu Taipan.

Las tropas de élite de la Cueva de la Serpiente controlaron por completo "Edén", y comenzaron a estudiar y desmantelar gradualmente los restos de este planeta artificial, que pueden ser dañinos para la Tierra. Alianza o las Armas y perfiles de otras civilizaciones galácticas que infligen daño. En cuanto a las víctimas Omega que Ning Tangsheng consideraba "materia prima", también fueron rescatadas rápidamente. Pasarán este tiempo excesivo en la cabina para dormir hasta que lleguen a la Alianza de la Tierra y luego establezcan a las víctimas recientemente. base viva.

El último lote de víctimas ya ha permitido que Snake Cave desarrolle un conjunto de procedimientos efectivos de consuelo mental, y estas víctimas aún pueden experimentar un momento muy difícil y días dolorosos, pero por fin saldrán de la pesadilla del pasado...

Después de muchos días de tareas, Su Liang miró a la multitud ocupada y bien organizada a su alrededor, y finalmente se relajó.

Después de regresar a la nave principal en la órbita de la Cueva de la Serpiente, Su Liang dio un largo suspiro de alivio en la cabina dedicada al Señor de la Cueva de la Serpiente .

“Afortunadamente todo se resolvió satisfactoriamente, no hubo ningún accidente y nadie resultó herido... como Ning Tangsheng en absoluto, ¿qué está pensando en poner tantas bombas donde vive? ¿No se preocupará de que si alguien comete un error, todos terminarán juntos?

Su Liang suspiró y murmuró inexplicablemente.

"Estoy muy cansado... eh..."

Su Liang se arremangó y, de un vistazo, vio que su piel todavía estaba ligeramente rosada. ¿Es porque la alergia a las feromonas de Lu Zhizhao no ha disminuido? Su Liang frunció el ceño inconscientemente y luego se quitó rápidamente la chaqueta que llevaba puesta antes.

Se puso ropa nueva y luego descubrió que la ropa que normalmente era cómoda parecía un poco áspera hoy.

Pero a Su Liang no le importaba demasiado, porque en este momento, alguien en la cabina de estar era más digno de su atención que la ropa incómoda y un calor extraño en su cuerpo.

"Sr. Si?"

Su Liang tentativamente se apoyó contra Lu Taipan.

"¿Algo más?"

preguntó en voz baja.

Descubrió que Lu Taipan estaba mucho más tranquilo de lo habitual hoy. Está claro que la malvada "granja" de la familia de Ning ha sido destruida, y los cananeos han abandonado la guerra y también están controlados por la cueva de la serpiente. Todas las cosas por las que vale la pena preocuparse se han resuelto. Sin embargo, todavía hay una sutileza en el poder espiritual que acecha a Alpha La inquietud y la furia de la feromona de Lu Taipan se hicieron más fuertes que nunca. Al principio, Su Liang pensó que la razón por la que Lu Taipan se sentía tan amenazante era porque todavía estaban en la misión en ese momento, pero ahora todo ha terminado, pero Lu Taipan todavía se siente como el mar antes de que llegara la tormenta. mar, un frenesí aterrador continuó.

Esto hizo que Su Liang se preocupara un poco.

Después de escuchar la llamada de Su Liang, el Señor de la Cueva de la Serpiente guardó silencio por un momento.

"Se acabó..."

Después de mucho tiempo, el hombre finalmente habló.

Su Liang notó que había un rastro de dolor en la expresión de Lu Taipan, toda su persona era como una cuerda que se había estirado hasta el límite, tratando de controlarse. no poner los ahorros Las emociones estallan para evitar lastimar a los demás.

Y el adolescente no ha visto a un Lu Taipan tan deprimido en mucho tiempo.

Los ojos del hombre eran tan profundos como dos sombras de la noche eterna.

Al momento siguiente, Lu Taipan dio un paso adelante abruptamente y tomó al chico delgado en sus brazos.

"Sí, se acabó".

Lu Taipan murmuró.

"Nunca te dejaría participar en una misión tan peligrosa..." Su voz era muy baja.

"Pequeño Liang, lo lamento",

"Yo... yo no entiendo?"

Su Liang no tenía idea de por qué todo era tan perfecto, pero el hombre frente a él parecía tan triste.

“Me perdí a mí mismo. respetar sus deseos, pero ahora tengo que decirte que lo siento, Xiao Liang, no puedo hacer lo que prometí: quiero encerrarte, quiero atraparte en la cueva de las serpientes, incluso quiero construir una prisión para ti, quiero que seas un tesoro que solo yo puedo ver. Sé que tienes grandes ambiciones, y sé que tus habilidades están mucho más allá de los demás, pero aun así quiero atraparte en una jaula hecha por mí, para que nunca verás la luz del día".

"No estás a mi lado estos días, pero con cosas como Lu Zhizhao. Me estoy volviendo loco de celos, y me estoy volviendo loco de miedo ..."

Lu Taipan dijo con voz ronca.

En los días en que Su Liang estaba atrapado en la nave espacial de Lu Zhizhao debido a un coma, Lu Taipan no podía recordar cómo pasó en ese momento.

Era como hundirse en un fondo marino profundo, los alrededores estaban oscuros, el agua del mar estaba fría, y la fuerte presión casi lo empujaba a un lugar oscuro, digno y estatua de piedra amarga.

Lu Taipan siempre ha sido consciente de sus habilidades. Su habilidad es muy superior a la de los demás, y siempre ha tenido esta timidez, pero no fue hasta hoy que se dio cuenta de que era tan vulnerable sin Su Liang.

No podía imaginar cómo pasaría el resto de su vida si algo le sucediera a Su Liang durante esta misión. No, no necesita pensar en eso en absoluto, porque no puede sobrevivir en un mundo sin Su Liang...

Su Liang escuchó la charla descarada del hombre.

Por un momento, no emitió ningún sonido. En su mente, un hombre que siempre fue tan fuerte, frío y tranquilo parecía tan frágil... Es cierto ¿Es Lu Taipan? Sin embargo, en duda, Su Liang descubrió que había levantado la mano involuntariamente y luego abrazó al Señor de la Cueva de la Serpiente.

Solo entonces se dio cuenta de que el hombre había estado tan demacrado en solo unos días.

Una angustia sutil se precipitó sobre el pecho de Su Liang al instante.

"... En realidad, no tengo grandes ambiciones". quieres encerrarme en una jaula, entonces... enciérrame..."

La mente de Su Liang rápidamente mostró la imagen de sí mismo encerrado en la jaula dorada por el hombre frente a él, se sorprendió mucho al descubrir que no produjo cualquier resentimiento.

Si fuera el hombre frente a mí, probablemente me haría cualquier cosa.

Extraños, incluso pensamientos vergonzosos cruzaron por mi mente.

Su Liang no sabía por qué tenía esos pensamientos.

"Incluso si estás tan enojado como el anterior Señor de la Cueva de las Serpientes, no importa si quieres encarcelarme, mientras pueda estar contigo , creo que puedo hacer lo que quiera..."

Sintiendo la mayor fuerza de abrazo de Lu Taipan por un momento, Su Liang estaba mareada, y solo entonces se dio cuenta de lo que dijo.

Maldita sea, ¿cómo podría decir lo que piensa?

Y al momento siguiente supo por qué.

"¿Tienes fiebre?"

Lu Taipan inmediatamente se dio cuenta de que el cuerpo de Su Liang estaba mal.

"Yo... no sé..." Su Liang murmuró para sí misma.

Antes estaba bien, pero por alguna razón, cuando su cuerpo estaba completamente embrujado por las feromonas de Lu Taipan, Su Liang sintió que su propia cabeza se mareaba aún más. un instante, y originalmente pensó que la erupción fue causada por la alergia a la feromona de Lu Zhizhao, pero en realidad fue solo porque tenía fiebre alta, por lo que toda la piel comenzó a teñirse con un rosa claro...





After Rebirth, I Became the Scum Gong’s Uncle’s Destined Omega Chapter 93: end


Al darse cuenta de que la situación de Su Liang no era la correcta, la expresión de Lu Taipan cambió drásticamente e inmediatamente llamó al oficial médico.

Esta vez fue el viejo y estricto Oficial Médico Beta quien siguió la acción de la Cueva de las Serpientes esta vez una inspección preliminar.

Entonces, mirando los diversos datos enviados desde su terminal personal, su rostro se volvió un poco más complicado.

La respuesta del oficial médico puso extremadamente nervioso al Señor de la Cueva de las Serpientes.

"¿Cómo está él?"

Lu Taipan preguntó.

"En la misión anterior, Lu Zhizhao inyectó a Xiaoliang con relajantes musculares, y luego Xiaoliang era severamente alérgico a las feromonas de esa persona. Es posible que se superpongan factores negativos. Daño a su cuerpo, ¿es grave?

En la Cueva de las Serpientes, Lu Taipan sufría de un trastorno de feromonas y podía morir en cualquier momento, pero el Señor de la Cueva de las Serpientes nunca tuvo cambios de humor. Sin embargo, en este momento, la reacción de Lu Taipan parecía ser completamente de pánico. El oficial médico no pudo evitar levantar las cejas, no respondió de inmediato al nervioso Lu Taipan, pero de repente se volvió para mirar a Su Liang, que estaba mareada junto a la cama.

Debido al mareo, el joven se veía inusualmente bien educado y más joven de lo que realmente parecía... El oficial médico suspiró.

“¿Cómo te sientes?

"¿Comer?"

Su Liang estaba un poco aturdido, luego asintió.

"Sí".

"Eso es bueno". El oficial médico hizo clic en su terminal médico y dijo al mismo tiempo: "Le enviaré a alguien una solución nutritiva de alta energía de inmediato. , Puede que el sabor no sea muy bueno, pero el tiempo es escaso, puedes comer todo lo que puedas…”

¿Cuánto puedo comer? El consejo del oficial médico confundió aún más a Su Liang.

Y después de hacer esto, el oficial médico se dio la vuelta con una cara seria y se encontró con Lu Taipan.

& nbsp; Lo importante es que quedan menos feromonas alfa en el barco material. Pero incluso entonces, aún necesita hacer arreglos para que alguien haga una limpieza profunda de feromonas en ese barco, especialmente sin feromonas alfa restantes, porque con tu Situación, si notas la información de otro Alfa más tarde, puede ser demasiado emocionante. Haré una lista, y tú harás algunos arreglos suaves para esa nave de acuerdo con la lista..."

Su Liang todavía estaba confundida cuando escuchó esto, pero los ojos de Lu Taipan se iluminaron gradualmente.

Una conjetura apareció en su mente.

"Señor oficial médico, ¿qué me pasa?", Su Liang se mordió el labio y no pudo evitar preguntar.

Y el médico le dio una respuesta clara en este momento.

"Tu diferenciación está completa".

dijo.

Pero luego, el oficial médico agregó otra bomba que hizo que Su Liang no supiera qué expresión hacer—

.

“…problema, problema q?”

Su Liang estaba completamente estupefacto.

Esta es una noticia que superó por completo sus expectativas.

Él originalmente pensó... este período especial todavía está lejos de él, después de todo, después de la diferenciación, los Omegas normales generalmente tardan medio año o un año más o menos. para marcar el comienzo del primer período Q en mi vida.

Durante este período, Omegas enviará mensajes muy fuertes y tendrá un fuerte deseo por Alpha. Es un deseo que no puede ser reprimido por la voluntad humana. Esta será una prueba muy difícil incluso para Omegas que ya han sido emparejados con marcadores.

Sin mencionar que no hay ninguna marca, pero hay otro Omega con un Alfa muy similar de su lado.

El oficial médico miró al niño que no se había recuperado en absoluto, suspiró en silencio en su corazón y giró la cabeza para mirar la cueva de serpientes a su lado, Señor. El hombre que mató decisivamente en el pasado también parecía un poco nervioso y nervioso en este momento.

"... No seas feliz, la situación del Maestro Su Liang es muy especial, ¿hay una sala de aislamiento especial aquí? La feromona alfa que queda en la nave espacial ser Es un gran problema ". Después de hablar con una cara seria, el oficial médico verificó la condición física de Lu Taipan con un instrumento. El resultado fue completamente inesperado, el hombre frente a él realmente había sentido el cambio de Su Liang.

Después de todo, Lu Taipan ya era un ALpha maduro, y su cuerpo ya había sentido los cambios de Su Liang y le respondía.

Si Su Liang fuera un oficial médico, probablemente entendería por qué su severo y reservado Sr. Si era tan tiránico, presa del pánico y vulnerable en este momento. Pero ahora, el joven Omega estaba completamente atónito.

En este momento, la puerta de metal se abrió de repente.

El mayordomo empujó el carrito y envió una bolsa grande de solución nutritiva de alta energía a la cabina.

"Maestro Su Liang, teniendo en cuenta que actualmente se encuentra en una etapa especial, he preparado para usted todos los sabores que le gusten". si fuera una bombilla Por supuesto, la respuesta de la IA a sus ojos demasiado brillantes fue que accidentalmente rompió la función de proyección láser de los dos ojos del caparazón de Android.

Al ver la increíble solución nutritiva de Su Liang, Su Liang se sintió más relajada.

"No creo que pueda usar tanto".

susurró.

Según la cantidad de solución nutritiva preparada por el ama de llaves, probablemente pueda beber todas las naves espaciales de vuelta a Earth Alliance.

"Maestro Su Liang, necesita tomar suficiente solución nutritiva lo antes posible, si tiene tiempo, vaya a la cabina para dormir para una breve prepárate para el próximo... proceso".

El oficial médico también lo vio en este momento. Su Liang, que ha sido beta durante muchos años, no se dio cuenta de la gravedad de la situación en absoluto. No pudo evitar levantar la voz y recordó.

Pero al segundo siguiente, la voz del oficial médico se suavizó rápidamente: "En los próximos días, es posible que no tenga la oportunidad de comer nada".

El oficial médico se frotó entre las cejas, con el rostro lleno de preocupación.

¿Cómo es que en este momento, le dio a Su Liang una mirada angustiada?

La tarea, la tensión y la falta de sueño, la tasa de grasa corporal debería ser más baja que cuando estaba en la cueva de la serpiente... Este no es un buen momento para entrar en un período especial, pero en este momento , no hay manera.

Por otro lado, Su Liang escuchó las instrucciones del oficial médico y no pudo evitar parpadear.

"Eso no es tan..."

Su Liang replicó el oficial médico en voz muy baja en su corazón.

Dos días después.

Xue Yinhuan abordó el barco de transferencia mareado y regresó a la nave principal de la nave espacial Snake Cave desde "Eden".

La víbora con cara de bebé, que siempre estaba llena de energía entre semana, ahora tiene la cara despeinada, y planea volver a su habitación para compensar dormir. Vio al director del departamento médico corriendo desde el otro extremo del pasillo a toda prisa, cuando lo vio, los ojos del director de repente se iluminaron.

"Capitán Xue, genial, ¡usted está aquí!"

Xue Yinhuan estaba atónito, inexplicablemente, tenía una mala premonición.

"No me importa el departamento médico".

Se señaló a sí mismo.

Pero el supervisor lo ignoró y lo agarró del brazo con ambas manos.

"¿No viste la actualización de la misión? Lord Snake te entregó temporalmente el control superior, solo hay un pequeño problema en el departamento médico que necesitas para tomar una decisión".

Luego, unos minutos más tarde, Xue Yinhuan estaba desconcertado frente a la sala de confinamiento especial del departamento médico.

Miró al raro Alfa detrás de la ventana de aislamiento, y finalmente entendió por qué el supervisor se aferraba a él.

En la sala de confinamiento, el joven inhumano era el antiguo joven maestro de la familia Lu, Lu Zhizhao. Pero ahora, mirando la apariencia de Lu Zhizhao, es obvio que se ha vuelto completamente loco. Esta locura ni siquiera es lo mismo que la locura causada por el colapso mental. Después de todo, si se tratara de un colapso mental, Alpha no sería como el Lu Zhizhao actual, por lo que lloraría amargamente de vez en cuando, se arrodilló en la esquina y siguió gimiendo extrañamente en el vacío.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "Sí ... estaba equivocado, por favor perdóname ... Estoy de vuelta, estoy de vuelta ... no pensé en mentir para ti..."

"¡Lo siento, lo siento mucho!"

"¿Por qué... por qué?"

"¿Por qué no me quieres todavía?! Esta vez tuve cuidado, realmente sabía que estaba equivocado..."

…

“Él, ¿qué te pasa?”

Xue Yinhuan no pudo evitar preguntar.

El director del departamento médico, al igual que Xue Yinhuan, también tenía un rostro sombrío: "El objetivo anterior, Lu Zhizhao, el maestro de las serpientes, derrotó al mar espiritual durante el misión, y su poder espiritual alcanzó el rango B, pero luego mostró un rango S".

"¿Entonces?"

"Según nuestra prueba preliminar, el objetivo usó la medicina especial que le proporcionó la familia Ning para volver a mejorar su nivel de poder mental, por supuesto, antes de usarlo Todavía muy cauteloso, está usando la versión segura y diluida. Pero..."

"Vale, ya veo, efectos secundarios, ¿verdad?".

Xue Yinhuan dijo con una expresión aburrida.

El supervisor asintió.

"Así es. Las drogas de la familia Ning aún le causaron daños irreversibles".

Hay un precio a pagar si se quiere mejorar una vez más la potencia mental que ha sido seriamente dañada.

Para Lu Zhizhao, el precio que pagó fue insignificante en comparación con algunas personas, pero para él, fue un poco cruel.

Once Heaven's Chosen, ahora está atrapado en una pesadilla extremadamente dolorosa y sin esperanza.

Ya no puede volver a la realidad, y solo puede revivir sus pesadillas en la locura una y otra vez.

"...Actualmente no tenemos forma de darle ningún tratamiento efectivo, pero si continúa, es probable que muera debido a la locura prolongada y al agotamiento físico. "

El pequeño supervisor mostraba dolor de muelas.

"Otra forma es usar el casco especial proporcionado por el Pacto que aísla la fuerza mental del cuerpo, pero si ese es el caso, significa que el objetivo Will sigue repitiendo sus pesadillas, incluso si su espíritu es completamente insoportable, pero debido a que su cuerpo aún puede soportarlo, continuará... Esto está cerca del castigo rumoreado del Pacto. No estoy seguro de que implemente este nivel de ' tratamiento' está en línea con la Ley Fundamental de la Humanidad".

Xue Yinhuan tuvo un terrible dolor de cabeza al escuchar estas dos opciones.

"Ah, ah, es molesto... No soy bueno en este tipo de cosas. De lo contrario, mejor le pregunto al jefe-"

Xue Yinhuan quería escabullirse inconscientemente, pero en este momento, alguien a su lado tomó sus palabras con mucha calma.

& amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; & amp; nbsp; "No vayas a Lord Snake, no está en la nave espacial en este momento. Y no debería tener tiempo para prestar atención a tales asuntos triviales".

"¿Black Mamba? ¡Aquí tienes!"

Xue Yinhuan miró a su amiga con sorpresa. Black Mamba todavía tenía una expresión inexpresiva en su rostro, giró la cabeza para mirar al director médico y luego dijo suavemente: "Use el casco de Star Alliance directamente sobre Lu Zhizhao y manténgalo con vida".

Al escuchar que Black Mamba tomó una decisión por él, Xue Yinhuan inmediatamente asintió y aceptó el segundo plan.

"Oh, olvídalo, así es, Lu Zhizhao es de hecho el joven maestro de la familia Lu para decirlo sin rodeos. Hablemos de eso después de que llegue a la Tierra Alianza."

Xue Yinhuan murmuró, y el resultado fue perfecto, repitiendo indiferentemente con la Mamba Negra.

"Es realmente demasiado barato para Lu Zhizhao morir aquí..."

Xue Yinhuan se sobresaltó.

Es una ilusión, justo ahora... En realidad pensó que la Mamba Negra se veía un poco aterradora.

Xue Yinhuan no pudo evitar mirar a Black Mamba. ¿La otra parte parece ser un poco diferente de lo habitual? Al darse cuenta de la vista de Xue Yinhuan, Black Mamba volvió la cabeza.

"¿Qué pasa?"

preguntó en voz baja. Xue Yinhuan sacudió la cabeza y sintió que el aura extraña que detectó en Black Mamba en ese momento era realmente solo una ilusión.

Como la Mamba Negra más honesta y acosada de la Cueva de las Serpientes, ¿cómo podría realmente tener un aura tan feroz?

Xue Yinhuan Lotte pensó.

Entonces, su atención pronto se dirigió a otro lugar: "Espera, no me has dicho, ¿por qué el jefe no está en el barco? Él ¿Por qué no incluso te preocupas por las cosas ordinarias, y pásame este maldito control... ¿Hay alguna trampa escondida colocada por los cananeos por aquí?

Hablando de la última oración, los ojos de Xue Yinhuan se iluminaron y al instante estaba ansioso por intentarlo.

Luego recibió un sutil vistazo de la Mamba Negra.

"Tos, esto..."

Mientras tanto. En un área aislada en el centro de la flota, hay una nave espacial que parece un poco solitaria.

La operación de la nave espacial funciona extremadamente bien bajo el control de la inteligencia artificial automática.

Sin embargo, en la cabina cuidadosamente dispuesta dentro de la nave espacial, el adolescente sintió que estaba en medio de una violenta tormenta y olas.

El paso del tiempo parece no tener sentido.

El enorme calor y la conmoción dejaron el cerebro de Su Liang en blanco.

Finalmente, la furiosa tormenta finalmente se detuvo, y en este breve período de calma, Su Liang yacía distraídamente en la cama.

Solo sentir que todo su cuerpo ya está empapado, completamente empapado, obviamente quiere descansar, pero su cuerpo todavía tiene un pequeño temblor, puede sentir que está Involuntariamente se movió ligeramente.

La extrañeza que lo hacía inaceptable antes parece haberse convertido en una reacción normal de su cuerpo, aunque se movía un poco, podía sentir que estaba... se está poniendo raro

mucho sueño.

Cansado.

Aunque todavía queda el regusto dejado por el viento y las olas en su cuerpo, Su Liang todavía siente sueño.

Tenía mucho sueño, pero su cuerpo lo hacía completamente incapaz de calmarse.

No pasó mucho tiempo antes de que el hombre se fuera, y sintió como si... como si otra locura estuviera surgiendo lentamente.

Parece haber sentido su cambio, y la feromona familiar envolvió el cuerpo de Su Liang nuevamente.

El adolescente se encogió casi instintivamente, abrió los ojos y miró al hombre que se acercaba...

“…no más.”

Dijo inconscientemente.

"Bébete esto".

El hombre goteaba gotitas de agua por todo su cuerpo, era agua helada.

La hipotermia le permitió levantarse brevemente de la cama, lejos de su suave y jugoso Omega.

Lu Taipan sostuvo a Su Liang en sus brazos.

Al alimentar a Su Liang con la solución nutritiva, miró fijamente las marcas de los dientes en la parte posterior del cuello de Su Liang. A diferencia de antes, ahora puede sentir claramente que su feromona se desborda de las marcas profundas de los dientes.

Una marca muy dominante y poderosa, que se vuelve incomparablemente obvia debido a las múltiples superposiciones.

Todavía recordaba el grito violento y las convulsiones que hizo Su Liang en ese momento, ese fue el peor momento en que lloró Su Liang, y Lu Taipan... Lu Taipan estaba la única vez que se equivocó, Such Su Liang es de buen corazón.

Al contrario, no sólo no es tierno de corazón, sino que…

Lu Taipan presionó la punta de su lengua contra la punta de su diente, luego bajó la cabeza y lamió la marca del diente.

Su Liang de repente dejó de beber la solución nutritiva.

"Sr. Si?"

"Es bueno".

Los ojos de Lu Taipan estaban oscuros.

Él soltó una risa ronca, sacó la solución nutritiva que había bebido de la mano de Su Liang y fingió que no se había dado cuenta de que Su Liang había retrasado deliberadamente el tiempo. .

"Yo, quiero tomarme un descanso".

Su Liang levantó la cabeza lastimosamente, gimió e hizo una pequeña petición a su pareja.

"De verdad, no puedo soportarlo más".

Él realmente estaba a punto de llorar.

“¿Dónde no puedes soportarlo?” Escuchó la pregunta del Señor de la Cueva de las Serpientes.

La voz del hombre era tranquila, y sonaba como si hubiera recuperado la compostura, lo que hizo que Su Liang soltara un pequeño suspiro de alivio.

"Estoy tan cansada".

se quejó.

"¿Entonces?"

“…músculos, adoloridos.”

"¿Algo más?"

"Vientre, vientre está muy hinchado..."

…

La voz de Su Liang se volvió gradualmente inestable.

¡Finalmente se dio cuenta de que el Alfa a su lado nunca se había calmado en absoluto!

Inocencio, el Omega que conoció a un Alfa de tan mal corazón por primera vez, tenía una luz nebulosa en sus ojos.

"Sr. Si, usted... no haga esto..."

Su Liang luchó por liberarse de los brazos del hombre, el adolescente caminó hacia adelante sobre sus rodillas, tratando de escapar de la cama, pero fue atacado antes de que pudiera trepar. unos pasos, enganchó su cintura y la arrastró hacia atrás directamente.

"¿No está bien, puedo hacer lo que quiera?"

La voz del hombre también era ronca…

Con el movimiento de sus dedos, los susurros resistentes de Su Liang se tiñeron una vez más con dulces susurros.

…

En este momento, todavía quedan ocho días antes de que finalmente se lleven a Su Liang de la cabaña mientras llora.

Faltan diez meses para el nacimiento de su primer hijo, el futuro Comandante Supremo de la Alianza.

Todavía quedan dos años antes de que establezca la "Universidad Fronteriza", que es la universidad militar más legendaria y superior de toda la galaxia.

Pasarán trece años antes de que se convierta en el primer Gobernador de la Región Omega en la historia de la Alianza y lidere la cuadragésima octava Región para convertirse en el Centro Adjunto de la Alianza Terrestre.

Su Liang todavía no sabe nada sobre su magnífica vida después.

Él solo sabía una cosa en este momento...

"Te amo".

Lu Taipan, el señor de la Cueva de la Serpiente, besó su boca y lo repitió una y otra vez.

—fin—





