The little wolf dog keeps getting the 𝐦𝐨𝐧𝐞𝐲 (𝐀𝐁𝐎)


Capítulo 1 Renacimiento

Capítulo 2 Empieza a prepararte

Capítulo 3 Cosa del pasado

Capítulo 4 Comprate un coche

Capítulo 5 Lista de materiales

Capítulo 6 Señales del fin del mundo

Capítulo 7 Vida anterior perro lamiendo

Capítulo 8 Batir el te verde

Capítulo 9 Lao yuan

Capítulo 10 Caja de almacenamiento espacial

Capítulo 11Un abrazo perdido hace mucho tiempo

Capítulo 12 Compra carne

Capítulo 13 Ancianos de la familia zhang

Capítulo 14 Compañia de subastas

Capítulo 15 Jarron de porcelana azul y blanca

Capítulo 16 Old yuan crew

Capítulo 17 Empaca las provisiones

Capítulo 18 Autos modificados

Capítulo 19 Desastres naturales

Capítulo 20 Recogida de material es

Capítulo 21 Bien preparados

Capítulo 23 Salir de casa

Capítulo 22 Interior de la casa rodante

Capítulo 24 Hospital

Capítulo 25 Confusión

Capítulo 26 Fuera de la ciudad

Capítulo 27 Congestión

Capítulo 28 Noche en el parque

Capítulo 29 Parque Errante

Capítulo 30 Zhang leue en busca de ayuda

Capítulo 31 A donde ir

Capítulo 32 Tragedia en la puerta de la ciudad

Capítulo 33 Descanso al aire libre

Capítulo 34 Amenaza de los humanos

Capítulo 35 Gasolinera

Capítulo 36 Aguacero

Capítulo 37 Hermano tigre

Capítulo 38 Viejo conocido

Capítulo 39 Conoce

Capítulo 40 Escape de la escuela

Capítulo 41 Después de la fuerza lluvia

Capítulo 42 Carretera

Capítulo 43 Explosión

Capítulo 44 centro comercial

Capítulo 45 terremoto

Capítulo 46 Rescate

Capítulo 47 Zombi

Capítulo 48 Finalmente nos encontramos

Capítulo 49 ¿De dónde vienen los zombis?

Capítulo 50 Buscando gasolina

Capítulo 51 Solicitud para salir de la ciudad

Capítulo 52 Ir a la ciudad

Capítulo 53 La situación en Kaesong

Capítulo 54 ¿réplica?

Capítulo 55 Ardiendo

Capítulo 56 Escape

Capítulo 57 Consuelo perdido hace mucho tiempo

Capítulo 58 Arma blanca

Capítulo 59 Hogar en Letan City

Capítulo 60 El conocido del abuelo

Capítulo 61 El regalo del abuelo

Capítulo 62 Gente en los últimos días

Capítulo 63 Padres

Capítulo 64 ¿herencia?

Capítulo 65 Century United

Capítulo 66 Materiales abundantes

Capítulo 67 Toda la comida

Capítulo 68 Estrella en problemas

Capítulo 69 Clima caluroso

Capítulo 70 Barrido de tumbas

Capítulo 71 ¿Dónde está la bóveda?

Capítulo 72 Llave segura

Capítulo 73 Ir a la ciudad

Capítulo 74 a salvo

Capítulo 75 Sumergido en un mar de cadáveres

Capítulo 76 Todos los zombis

Capítulo 77 Salva a la gente

Capítulo 78 lingotes

Capítulo 79 Caja pequeña

Capítulo 80 espacio

Capítulo 81 Más zombis raros

Capítulo 82 Decidió salir de la ciudad

Capítulo 83 Saliendo de la ciudad

Capítulo 84 Área de servicio

Capítulo 85

Capítulo 86 Durmiendo por la noche

Capítulo 87 Nueva base

Capítulo 88 Elige lo mejor

Capítulo 89 Check in storm

Capítulo 90 División base

Capítulo 91 Agua contaminada

Capítulo 92 disturbios

Capítulo 93 Zombi base

Capítulo 94 Agua infectada

Capítulo 95 Purifica la fuente de agua

Capítulo 96

Capítulo 97 Monstruo

Capítulo 98 Zombis escolares

Capítulo 99 Herido

Capítulo 100 arca

Capítulo 101 Descanso

Capítulo 102 Nuevo inquilino

Capítulo 103 Aguacero

Capítulo 104 Cada base grande

Capítulo 105 Daimeisei

Capítulo 106 Nuevo vecino

Capítulo 107 Rojo sangre

Capítulo 108 Forastero

Capítulo 109 Mejores parientes

Capítulo 110 contenedor

Capítulo 111 Transferencia

Capítulo 112 Desvergonzado

Capítulo 113 Despierta

Capítulo 114 Rescate

Capítulo 115 Ruidoso

Capítulo 116 Todos muertos

Capítulo 117 Llegó a la ciudad de Xizhao

Capítulo 118 Base Sunset

Capítulo 119 Personas desaparecidas en la base

Capítulo 120 No hay tal nombre

Capítulo 121 Fue atacado

Capítulo 122 Consulta sobre noticias

Capítulo 123 Duda

Capítulo 124 Encuentro con un enemigo

Capítulo 125 Herido

Capítulo 126 Encantador accidente

Capítulo 127 Gente detrás de escena

Capítulo 128 El marido de Joe Ann

Capítulo 129 reunión

Capítulo 130 No muy cómodo

Capítulo 131 Xing Taichu

Capítulo 132 Secretos de los últimos días

Capítulo 133 Matrimonio

Capítulo 134 Relación padre-hijo

Capítulo 135 Viejo conocido

Capítulo 136 Negociación

Capítulo 137 La leyenda de la estela

Capítulo 138 Frío día de invierno

Capítulo 139 la verdad

Capítulo 140 estafa

Capítulo 141 Rastrojo duro

Capítulo 142 Incidente de la ventana este

Capítulo 143 batalla decisiva

Capítulo 144 Pensamientos

Capítulo 145 final de temporada





Capítulo 6 Señales del fin del mundo


Al pensar en las cosas malas de la vida anterior, a Qin Chi le dolía la nariz. Se calmó y tomó la iniciativa de tomar la mano de Zhi, y llevó al amante Beta a seleccionar lentamente las latas.

"Este tipo de fiambre se ve bien, ¿te llevas uno?"

Zhang Zhi asintió y Qin Chi puso una caja en el carrito.

“¿Qué pasa con esto?” Zhang Zhi tomó una corvina amarilla.

"Lo que quieras". Qin Chi recordó que le encanta comer pescado y puso el pescado tempeh enlatado en el coche.

Qinchi no iba mucho al supermercado antes, voy a descubrir que hay mucha carne enlatada, como albóndigas Sixi, jamón y pulpo, sardinas de atún, ternera braseada y cerdo al vapor, es deslumbrante. Los dos eligieron durante mucho tiempo frente al estante, y la mitad de las latas se llenaron en el carrito.

Zhang Zhi supuso que Qin Chi estaba buscando comida conveniente y preguntó: "¿Quieres vegetales deshidratados?"

“Echemos un vistazo.” Qin Chi tampoco había comido esa cosa, y no sabía si la necesitaba.

Zhang Zhi encontró el estante correspondiente, tomó un paquete de flores amarillas secas y se lo entregó: "Remojarlo en agua, guisarlo con carne o sofreírlo".

Qin Chi lo sopesó y descubrió que las verduras deshidratadas eran realmente livianas y no ocupaban espacio. Después de remojarlas en agua, la cantidad era extremadamente grande y se podía garantizar el valor nutricional original. Fue realmente conveniente.

Qinchi es un animal carnívoro y no tiene una gran demanda de verduras, pero para garantizar una nutrición adecuada, las verduras no pueden ignorarse. Él y Zhang Zhi recogieron algunos hongos shiitake secos, quimbombó seco y hongos secos. Había tantos tipos de verduras que no cabían en un carrito, así que Qin Chi tuvo que darse por vencido y tomar algunas representativas.

Tener estas cosas significa que tienes que montar una estufa para hacer fuego para cocinar, pero no importa, siempre que encuentres una base segura y adecuada para vivir, siempre tendrás la oportunidad de cocinar.

Qin Chi llevó dos bolsas grandes llenas de comida, trajo a Zhang Zhi de regreso a casa y comenzó a estar ocupado nuevamente después de una breve cena. Durante el período, el fabricante responsable de reacondicionar el vehículo todoterreno llamó y le pidió algunos requisitos detallados. Los amigos que fueron a comprar medicamentos también discutieron algunas cosas con él. Afortunadamente, Zhang Zhi había tomado el medicamento y se había acostado temprano. , de lo contrario, Qin Chi tuvo que inventar las razones.

Por alguna razón, engañar a Zhang Zhi siempre hacía que Qin Chi se sintiera muy incómodo, pero no tuvo el coraje de contarle el hecho del renacimiento.

En medio de la noche, el teléfono celular de Qin Chi sonó de repente, y en la silenciosa sala de estudio, el tono de alerta dedicado a Lao Yuan fue particularmente fuerte.

Qin Chi sostuvo el teléfono por un momento, luego dijo: "¿Viejo Yuan?"

"¡Jajaja, ustedes están dispuestos a llamar a Lao Tse!" La voz áspera y audaz del viejo Yuan se mezcló con el viento áspero, se transmitió a través del teléfono móvil y se hizo eco en todo el estudio, "Fui a la montaña Daxue antes, y no había señal en las montañas. No, te llamaré en cuanto encienda el teléfono. ¿No es interesante?

Qin Chi cerró los ojos, incapaz de emitir un sonido durante un rato.

A los ojos del Viejo Yuan, solo se habían conocido hace unos meses, pero para Qin Chi, después de experimentar tantas cosas terribles, finalmente pudo volver a hablar.

En el cuarto año de los últimos días, Lao Yuan y sus compañeros estaban todos muertos. En el camino a recoger suministros antes de salir de la base, no quedaron cadáveres. Pensando en esto, Qin Chi no podía enfrentar al Viejo Yuan con un corazón normal.

Está haciendo todo lo posible para prepararse para evitar la tragedia que sucederá en el futuro, pero nadie sabe qué pasará después. Hay muchas crisis en el apocalipsis, y un paso en falso es una muerte irreversible.

"¿Hola? ¿Hermano? ¿Xiao Qin? ¿Hola? ¿Eres tonto?" La voz del viejo Yuan era fuerte, y Qin Chi se sorprendió por algunos rugidos.

Qin Chi reprimió la turbulenta tristeza y mantuvo un tono tranquilo, "Ha pasado mucho tiempo desde que vi a Lao Yuan, ¿dónde estás?"

"Déjame ver, ¿de dónde vino esto?" Después de un rato, la voz del Viejo Yuan se volvió más tranquila, y pareció gritar a los demás, "Wen Jia, ¿dónde diablos estamos ahora?"

Qin Chi no escuchó lo que Wen Jia había regresado, por lo que la voz de Lao Yuan pronto llegó: "Acabo de dejar la montaña nevada de Damu, esto será en Kaicheng, y será un día de viaje hasta ti. ¿Por qué extrañas tu ¿hermano?"

"Pensé." Parece que el Viejo Yuan está lleno de ira, y Qin Chi también se siente aliviado, apoyándose en el respaldo de su silla y frotándose las cejas ligeramente. Diga ".

"¿Muy importante?"

"Es tu vida."

El viejo Yuan se quedó en silencio durante unos segundos, "Dame un poco más de tiempo, definitivamente estaré allí para ti en una semana".

"¿Tienes cosas más importantes?"

Lao Yuan suspiró y bajó la voz: "Un tipo de mi equipo murió mientras escalaba las montañas nevadas. Tengo que enterrar sus reliquias en la tumba ancestral de su familia para reunirlos". En otras palabras, este tipo tampoco está vivo. Seres queridos.

Qin Chi sabía que el Viejo Yuan siempre había concedido una gran importancia al amor y la rectitud y apenas podía venir, así que solo le recordó: "De todos modos, tan pronto como sea posible. Además, piensa en una forma de conseguir algunas armas. Todavía tengo dinero si No tengo suficiente dinero ".

Él entendió esto muy claramente, y el Viejo Yuan Suishi también se volvió solemne, "Hermano, ¿qué quieres hacer?"

"Salva tu vida". Qin Chi se levantó y caminó hacia la ventana sosteniendo el teléfono, mirando los edificios en la noche oscura, "Te explicaré cuando me encuentre, el tiempo no espera, debes prepararte primero, puedes consigue tantos como puedas. El dinero no es un problema ".

Lao Yuan era amable y conocía muy bien a Qin Chi. No preguntó mucho por teléfono y colgó después de aceptar.

Qin Chi se sintió muy aliviado de poder contactar con éxito a Lao Yuan. Temía no poder ponerse en contacto con Lao Yuan hasta que estallara el fin del mundo y los materiales preparados no pudieran ser retirados en absoluto. Todo fue en vano.

Luego, espere a que Old Yuan se acerque rápidamente y no tendrá que preocuparse por las armas de fuego y las municiones.

Por la mañana, antes del amanecer, Qin Chi se despertó con el timbre de su teléfono celular. Inconscientemente tiró de la colcha para cubrir las orejas de Zhang Zhi, por temor a despertar a la gente.

Qin Chi se escondió en el balcón descalzo. Tan pronto como se conectó, la persona al otro lado del teléfono habló: "Oye, hermano Chi, he comprado todas las medicinas que quieres. Me llevará unos días transportarlas. , Los pondré en el almacén por usted. Recuerde contarlos cuando tenga alguna pregunta y luego llámeme ".

"Bueno, gracias". Qin Chi no esperaba que este amigo trabajara tan eficientemente, ese tipo de medicina se puede obtener rápidamente, debido a este favor, tiene que recordar algunas palabras, "Bien, recientemente en todas partes No parecen estar tranquilos. El fantasma sabe lo que está pasando. Será mejor que le prestes atención, consultes más Internet y recuerdes adaptarte a las situaciones ".

"Jajaja, ¿te refieres a morder a la gente locamente?"

Qin Chi se sorprendió, ¿qué pasa?

"Está bien, ya veo. De todos modos, gracias por recordármelo. Vamos a comer juntos otro día."

Antes de que Qin Chi pudiera decir algo, el teléfono fue colgado allí, dejándolo aturdido.

¿Mordeduras de neuropatía?

Recordó la vida pasada, el tiempo del fin tuvo un presentimiento, y la gente en todas partes lo discutía.Se dice que algunos contenidos también se transmitieron en las noticias, pero no puede recordar exactamente cuándo comenzó a aparecer.

Eran poco más de las cinco de la mañana y Qin Mo encendió la computadora para buscar información relevante.

¡Sorprendentemente, un hombre de 60 años en el distrito de Zhoushan mató al limpiador!

Secreto exclusivo, ¡la conspiración detrás del loco asesinato de pacientes mentales!

¿Rabia o zombis? ¡La verdad cubierta bajo la carne ensangrentada!

...

Decenas de información relacionada se sumergieron en una gran cantidad de círculos de entretenimiento de tabloides de encaje, y solo unas pocas personas llamaron la atención y hablaron sobre este tema en un rango reducido.

Netizen 2033: Dios mío, es terrible, ¿no es un zombi?

Invicto Dugu: Leí demasiadas novelas arriba, es solo un asesinato loco.

Netizen 159: Fart, ¿puede una vieja neuropatía de unos sesenta años matar a una mujer de mediana edad?

Dugu invicto: La edad no es un problema. Los hombres son más poderosos que las mujeres. Tal vez las mujeres mueran mordidas sin prestar atención.

Cien años de rumores profesionales: ¡falso, falso, falso! Tengo que decirlo muchas veces antes de entenderlo. El comienzo de una imagen, el contenido depende de la edición. Es una imagen de hace muchos años y todavía está en uso ahora. El editor sin escrúpulos acabará con todo ¡familia!

Es difícil ser un héroe: el piso de arriba es cruel.

...

Las únicas decenas de comentarios sobre el estilo de la pintura se desviaron gradualmente y la discusión sobre este tema no continuó. Qin Chi hizo zoom en la imagen, y cuanto más la miraba, más se asustaba.

El cadáver de la limpiadora fue procesado en mosaico y no era real, pero la mujer tenía una pierna en la hierba y su torso estaba apoyado en el muñón. Es probable que un hombre la mordiera y luego se subió al costado de el árbol, y luego le rompieron el cuello.

Qin Chi ha visto muchas cosas así, y no es de extrañar que esos cadáveres estén por todas las calles al comienzo de los últimos días.

No se había dado cuenta en su vida anterior. Resulta que los monstruos zombis han aparecido tan temprano, pero las personas que realmente se dieron cuenta y tomaron medidas deben ser muy pocas. Después de todo, nadie sabe qué tipo de catástrofe ocurrirá en este lugar. Mundo.

Qin Chi transfirió 50.000 yuanes como recompensa a un amigo que lo ayudó a comprar medicamentos y adjuntó la frase "Preste más atención a las noticias".

Ahora que los incidentes de mordeduras han comenzado a ocurrir, solo habrá más y más incidentes de este tipo a partir de entonces. Una persona entusiasta puede percibir las crisis a partir de estos mensajes y descubrir cómo lidiar con ellas. Si no puede, incluso después de la primera Dentro de unos días, el futuro será difícil. Mantente con vida.

Qin Chi se lavó la cara con agua fría, luego se puso ropa deportiva y salió a trotar por la mañana. Quería unir a Zhang Zhi, pero Zhang Zhi solo tuvo un aborto espontáneo durante una semana, y se rompió aún más físicamente. Él, el marido Alfa, debería asumir la plena responsabilidad de proteger a su propia Beta.

En los siguientes dos días, Qin Chi fue al depósito para ver su automóvil, habló con el diseñador sobre los detalles y compró comida en todas partes a nombre de la apertura de un supermercado.

Para ahorrar dinero, tomó una gran cantidad de mercancías directamente del proveedor, como cordero desmenuzado y todo tipo de carnes secas, que se compraron por unos cientos de kilogramos, y luego se llevaron al almacén para su almacenamiento, esperando el envío. el viejo Yuan para ir y venir a la caja de madera.

No importa cuánta comida se coma tarde o temprano, tendrán que seguir recolectando comida de todas partes para sobrevivir.

Zhang Zhi notó vagamente que era anormal, pero no preguntó nada. Por la mañana, le preguntó si tenía suficiente dinero. Si no fuera suficiente, podría pensar en una solución.

Qin Chi rechazó la amabilidad de Zhang Zhi y el dinero de la herencia del padre de Qin estaba a punto de volver a acreditarse. No había necesidad de pedirle a Zhang Zhi que recaudara dinero. Lo único que tiene que hacer Zhang Zhi es mantener su cuerpo y no tiene que preocuparse por el resto.





Capítulo 20 Recogida de material es


Alrededor de las cinco de la mañana, Zhang Zhi todavía dormía, y Qin Chi salió con Lao Yuan y los demás. Al ver que la situación en todo el mundo empeoraba cada vez más, tuvieron que darse prisa.

En el camino, Mu Zi sostuvo el iPad para ver el video del tubo y se sorprendió al llamar en el acto.

"¡Oh, Dios mío, Viejo Yuan, hermano Qin, mira, esto da demasiado miedo!"

El viejo Yuan, que estaba sentado en el asiento del pasajero, tomó el iPad y gritó: "¿Por qué tanto alboroto?".

Han visto muchas verdades extrañas sobre el mundo cuando viajaron hacia el norte y el sur en el camino. ¿Por qué Mu Zi vio que estaba tan nervioso?

Qin Chi estaba conduciendo y no se atrevió a mirar a su alrededor. Solo sintió que la respiración de Lao Yuan en el asiento de al lado parecía volverse cada vez más pesada. Giró levemente la cabeza y rápidamente volvió los ojos hacia la carretera y preguntó: "Lao Yuan, ¿qué ves? "

Mu Zi, en el asiento trasero, dijo con nerviosismo: "Vi un video publicado por un extranjero y parecía que algo parecido a un zombi apareció en una iglesia".

Qin Chi inmediatamente detuvo el auto al costado de la carretera cuando escuchó las palabras y fue a ver el video con Old Yuan.

El video dura solo unas pocas decenas de segundos, y Lao Yuan lo ha visto una y otra vez muchas veces, su expresión es solemne y majestuosa, y no sabe lo que está pensando.

Cuando el video comenzó a reproducirse, el sonido de fondo era muy ruidoso, como si fuera un funeral en una iglesia. El sacerdote que sostenía el libro estaba orando al padre celestial por los familiares del difunto. El sonido del luto se mezclaba con la tristeza. y música triste, y se podía escuchar el sonido débil.

Junto al sacerdote había un ataúd sin tapa, la fallecida era una joven vestida de blanco, que yacía tranquilamente en el ataúd cubierta de flores blancas, con el rostro pálido y sin vida.

En los primeros segundos, no hubo anomalías en el video. Aproximadamente en el décimo segundo, los ojos de Qin Chi se condensaron.

Había experimentado crueles batallas de supervivencia en su vida anterior y era muy sensible a los cadáveres.

Moviente.

El cuerpo, que debería haber perdido sus funciones corporales y no podía moverse, se retorcía un poco, como si recuperara la vida, primero los dedos, luego la muñeca, luego el pecho y los muslos, moviéndose realmente lentamente en una extensión casi imperceptible. .

Qin Chi entrecerró los ojos ligeramente y una premonición siniestra apareció de repente en su mente.

Efectivamente, en el segundo siguiente, el cadáver en el ataúd abrió repentinamente sus ojos embarrados, se dio la vuelta y se sentó con un movimiento muy ágil, tensó las muñecas y tiró de las esquinas de la ropa del sacerdote, formando un cuerpo dos veces mayor que su tamaño. hombre adulto arrastrado al ataúd fácilmente.

La situación actual del sacerdote no se puede ver en la imagen, pero puede escuchar sus gritos, y también puede ver las salpicaduras de sangre y varios órganos.Parece que esta persona ha sido despedazada en el ataúd con vida.

Los demás en la iglesia se quedaron atónitos, cuando los gritos del sacerdote cesaron, de repente estallaron en un grito más fuerte, tratando de escapar de este extraño lugar presa del pánico.

Al final del video, la figura de la mujer apareció nuevamente en el ataúd, salió del ataúd con un pie, su rostro estaba cubierto de sangre del sacerdote, su boca sonreía hasta la base de sus orejas, revelando dientes densos y afilados.

La imagen se congela.

El pecho del viejo Yuan tenía altibajos, sus ojos modestos ya habían alcanzado la cima, Qin Chi estaba mucho más tranquilo que él, y vio el video varias veces una y otra vez, y no se perdió el mensaje a continuación.

Algunas personas son muy pesimistas, pensando que este tipo de cosas en la iglesia debe ser un castigo dado a la humanidad por Dios, y el Arca de Noé debe construirse lo antes posible, por si acaso.

Algunas personas no toman este tipo de cosas en sus mentes y dicen que son solo bromas que usan los humanos para asustar a sus compatriotas y engañar a la tasa de clics. No es raro que este tipo de videos sean disparado deliberadamente para llamar la atención de la gente.

Ambas partes argumentaron de manera diferente, argumentando bajo el video, pero la persona que publicó el video nunca salió a explicar nada.

Probablemente fue arañado o mordido mientras huía del caos. Se fue a su casa, se escondió y publicó un video. Después de un tiempo, también se convirtió en un zombi.

Al principio, estos zombis todavía tenían miedo de la luz del sol y se escondían en rincones oscuros y no se atrevían a salir. Después de un tiempo, evolucionarían hasta convertirse en una especie que puede adaptarse a la luz del sol y lanzar ataques a gran escala contra los humanos existentes.

Mu Zi solía mirar películas y series de televisión sobre zombis, lo cual sería demasiado nervioso, "Lao Yuan, esto no es realmente un zombi? ¿Cómo es que hay zombis? Todavía puedo moverme cuando los zombis en la televisión están podridos así. Ganaste Si eres una escoria no morirás, ¿no se volverá realmente así? "

Lao Yuan sacó un cigarrillo y lo encendió, respiró hondo antes de decir: "No lo sé".

Eso es lo que dije, pero Lao Yuan también es una persona que está acostumbrada a ver escenas sangrientas. Él sabe que la escena en el video definitivamente no está hecha con efectos especiales. Luego, en relación con las cosas que Qin Chi le dijo al principio , Lao Yuan se siente profundamente preocupado por el futuro.

Sin embargo, si llega a ser así, no tienen miedo, siempre que tengan suficientes suministros listos, ¿les preocupa no poder hacer frente en el futuro?

Luego, el Viejo Yuan llamó a Wenjia y a Ba Ping nuevamente, pidiéndoles que prepararan la mayor cantidad de comida posible. De todos modos, la caja espacial de Qin Chi es muy grande, incluso si se coloca en una tienda departamental, todavía hay mucho espacio a la izquierda.

Si Lao Yuan todavía estaba angustiado porque quería comprar una casa rodante, entonces no podía esperar para enchufar sus alas y pedirle a Qin Chi que lo llevara rápidamente a comprar un automóvil. Una vez que los zombis aparezcan realmente en los últimos días, el problema será grande.

Es una pena que el salón del automóvil tenga que esperar otro día. Hoy, Lao Yuan solo puede ir al almacén con Qin Chi para esperar a que el fabricante entregue la tienda por departamentos, y Mu Zi simplemente se pone a jugar.

Cuando la fábrica llegó al almacén, los tres hicieron su propio trabajo antes de que llegara el fabricante.

Lao Yuan busca el precio y el modelo de la RV en Internet, esto le indicará que reemplace toda su propiedad por una RV, y está dispuesto. Qin Chi y Mu Zi están descargando películas y series de televisión, en caso de que no haya entretenimiento y pasatiempo en el futuro, y se aburrirán en la base.

Al poco rato, finalmente llegó la tienda departamental, y los tres invitaron a la gente del fabricante a descargar la mercadería caja por caja.

Los materiales de Lao Yuan en realidad estaban preparados para desastres naturales. Aunque escuchó a Qin Chi decir que podrían aparecer zombis, todavía era escéptico. Después de ver ese video hoy, estaba realmente consciente de esto.

Recientemente, se han producido con frecuencia varios desastres naturales, y Lao Yuan lo ha considerado a fondo de acuerdo con la realidad.

En los grandes almacenes que compró, además de impermeables, carpas, linternas y otras necesidades diarias necesarias para la supervivencia en la naturaleza, también hay equipos técnicos como pala de ingeniero y máscara antigás, así como binoculares salvavidas.

Aquí hay algunos elementos escritos en la lista enumerada por Qin Chi. El viejo Yuan ha agregado mucho. Incluso pensó en estaciones de radio y mantas impermeables. También compró mucho papel higiénico, jabón, pasta de dientes, cepillos de dientes, etc., suficiente para un grupo de personas Utilizado durante décadas.

Qin Chi también sintió dolor de cabeza al mirar las pilas de productos, aunque Old Yuan tenía razón, compró demasiado.

No significa que el espacio sea fácil de tomar. No pueden tomar cosas con sus mentes. Si quieren sacar cosas de la caja de almacenamiento, primero tienen que lanzar una gran proyección tridimensional y buscar qué ellos quieren en una pequeña montaña. Es demasiado problema para poner en orden cuando está en mal estado.

Pero después de comprar todo, Qin Chi tuvo que instalarlo en el espacio.





Capítulo 36 Aguacero


auge--

Hubo otro disparo y una gran cantidad de sangre estalló en la cabeza de los muertos vivientes, la sangre salpicó y cayó al suelo.

Zhang Zhi estaba indeciso y escuchó a Qin Chi decir en voz baja: "Hermano Zhi, los disparos a la cabeza tendrán un efecto en el zombi, siempre que determine la parte del cuerpo de la otra parte, puede aplastar directamente la cabeza".

En comparación con Zhang Zhi, que entró en pánico y perdió la mano, Qin Chi no estaba en general tranquilo.

Zhang Zhi cerró los ojos y se advirtió en secreto que no debía dudar la próxima vez, de lo contrario, él y Qin Chi resultarían heridos.

Qin Chi llenó el aceite, sacó el balde de agua mineral que compró hace dos días, vertió toda el agua en la olla arrocera y otros recipientes, y luego llenó el balde con gasolina.

Esta pequeña gasolina no durará mucho, pero es mejor que nada.

El zombi del tiro en la cabeza vestía el uniforme de un trabajador de una estación de servicio. Si hubiera sido infectado, el resto probablemente no sería mucho mejor. En esta área, no sé cuántas cosas aterradoras hay.

Cuando Qin Chi y Zhang Zhigang subieron al auto, las grandes gotas de lluvia cayeron, golpearon las puertas y ventanas como pistolas y balas, truenos y relámpagos destellaron en el cielo de vez en cuando, iluminando la noche oscura.

No es prudente conducir en la naturaleza con este tipo de clima. Qin Chi estableció su destino en una escuela cercana y planeó ir allí para esconderse de la lluvia con Zhang Zhi.

La lluvia es cada vez más grande y la carretera está llena de baches y charcos. Afortunadamente, se ha mejorado el vehículo todoterreno, de lo contrario es fácil quedarse atascado en el barro y no poder salir.

La vista de Zhang Zhi no era tan buena como la de Qin Chi, por lo que cambió a Qin Chi para conducir de noche. Los dos conducían por el sendero desierto y tenían que estar alerta a los zombis que pudieran salir corriendo en cualquier momento, por lo que tenían que usar 120.000 puntos de energía para lidiar con ellos.

Esta área parece haberse convertido en un paraíso para los muertos.Los dos vieron muchos zombis colgando al lado de la carretera a lo largo del camino, pero no vieron ni una sola persona viva. Esas cosas no mostraban ofensivas, solo bajaban la cabeza y se balanceaban a un ritmo extremadamente lento, pero aun así hacían que la gente no se atreviera a relajarse.

Llovía a cántaros y los limpiaparabrisas eran demasiado tarde para limpiar las gotas de lluvia de las ventanillas delanteras. Sólo una gran franja de agua de lluvia goteaba por las ventanas de cristal y la carretera estaba borrosa.

Cuando las luces del automóvil golpearon una sección de la carretera, una persona emergió repentinamente del césped. Qin Chi no pudo reaccionar lo suficientemente rápido como para frenar. Después de golpear el volante varias veces, se topó con una "persona" que caminaba.

El "hombre" golpeó la parte delantera del automóvil directamente, voló por los aires con un fuerte ruido, rodó desde el techo del automóvil y luego se estrelló con fuerza contra el barro.

Zhang Zhi rápidamente abrió la ventana del auto y se inclinó para mirar hacia atrás, pero vio que el "hombre" se levantó tambaleándose del suelo y luego se quedó quieto en el lugar con el cuerpo en cuclillas.

Debajo de la cortina de lluvia, Zhang Zhi vio vagamente un agujero podrido del tamaño de una moneda en el cuello del oponente.

“Está bien, vámonos.” Zhang Zhi se sentó en el auto y cerró la ventana, luego se quitó los vidrios manchados por la lluvia y la limpió.

Qin Chi no preguntó cuando lo vio y se alejó rápidamente de este lugar fantasma.

Debido a la fuerte lluvia, solo les tomó media hora llegar a la escuela, pero los dos condujeron durante casi dos horas antes de llegar.

Cuando llegaron a decenas de metros de la puerta de la escuela, encontraron que la escuela había sido ocupada.

Esta es una escuela primaria con muros altos y puertas de hierro. Varios hombres con impermeables están sacando a los zombis cuyas cabezas han sido golpeadas y arrojándolas a una zanja no muy lejos. Parece que los están limpiando. Los zombis en la escuela fueron cayó y la escuela se utilizó como base temporal.

Si ya hay zombis en la escuela, muchas personas deberían infectarse una tras otra, y si estas personas quieren lidiar con una gran cantidad de zombis, solo pueden hacerlo con armas de fuego.

Aquellos que pueden encontrar rápidamente armas y municiones a los pocos días de la aparición de los zombis definitivamente no son ciudadanos respetuosos de la ley.

Qin Chi vaciló, preguntándose si debería pedir prestado una noche.

Las personas que pueden comenzar rápidamente a encontrar un lugar como una fortaleza en los últimos días, y luego desarrollar y hacer crecer gradualmente su poder, generalmente no son fáciles de provocar, son crueles y no tienen ningún sentido. Una vez que las personas que las siguen han sin valor de uso, serán ignorados.

No es prudente tener ninguna relación con esas personas.

Sin embargo, la lluvia es muy fuerte y el agua está subiendo por todas partes. El agua de la zanja se ha extendido hasta el punto más alto. Tal vez se inunde pronto, incluso si está conduciendo afuera en un vehículo todoterreno mejorado, es muy peligrosa. Es más, el área circundante está llena de bosques, es fácil ser alcanzado por un rayo y será problemático ser asediado por zombis por la noche.

El único lugar seguro es esta escuela.

“Hermano Zhi, ¿qué piensas?” Con Zhang Zhi allí, Qin Chi siempre solicita inconscientemente las opiniones de Zhang Zhi.

"Parece que hay alguien en el aula". Zhang Zhi sacó los binoculares y lo miró por un momento, pero no pudo ver la situación en la escuela a través de la pantalla de lluvia, solo vio que parecía haber gente pasando. la ventana.

Dejó los binoculares y miró a Qin Chi de nuevo, "Vamos a pedir ayuda".

No siempre es una solución afuera. Solo los edificios de por aquí pueden resistir levemente el ataque de los zombis. Las casas de otros aldeanos son edificios muy comunes, y el pueblo está densamente poblado, y el número de personas infectadas debe ser mayor. indudablemente muy peligroso.

En cuanto a si eres una oveja o un tigre después de ingresar a la escuela, actuemos en consecuencia.

Los dos simplemente cenaron en el auto para llenar su barriga, luego tomaron una mochila con un poco de necesidades diarias y comida y medicinas, y trajeron una pistola y una caja de municiones como una "ceremonia de reunión", y luego el auto recibió el espacio. caja de almacenamiento en el medio.

Teniendo en cuenta esta situación, Qin Chi reservó especialmente un lugar para almacenar el vehículo. También le enseñó a Zhang Zhi cómo usarlo para que Zhang Zhi pudiera entender cómo acceder al vehículo.

De vez en cuando, un relámpago golpeaba el cielo, y un gran árbol no muy lejos era alcanzado por un rayo repentinamente, emitiendo un olor abrasador. Al ver esto, Qin Chi no se atrevió a quedarse en este tipo de bosque denso nuevamente, y apresuradamente tiró de Zhang Zhi para que se mantuviera alejado del bosque.

"Espera". Zhang Zhi se detuvo de repente, cavando una masa de barro en el suelo y limpiando las botas de montaña impermeables de Qin Chi. Los pantalones y otros lugares también estaban sucios con barro y agua. Hizo lo mismo y los ensució a los dos. Xi.

Qin Chi no entendió al principio, pero luego reaccionó de repente.

Estaban sentados en el auto todo el camino, sin barro en sus cuerpos, pero estaba tan embarrado por todas partes con una lluvia tan fuerte afuera. Si se vistieran limpiamente para conocer a esas personas, otros definitivamente no creerían que estaban viajando largas distancias. Ven.

Póngase un poco sucio y avergonzado para que no cause problemas innecesarios.

Luego, los dos encendieron linternas y caminaron juntos hacia la escuela.

La luz de la linterna no es brillante y la luz brilla directamente a través de la pantalla de lluvia, arrojando un campo de visión no tan abierto. En la nebulosa lluvia de la noche, varias personas que llevaban el cadáver arrojaron a los zombis en la cabeza uno tras otro, se quitaron las pistolas de cintura y los apuntaron.

"¡Quién, quédate quieto!"

Qin Chi se detuvo de inmediato y gritó en el sonido del viento y la lluvia en Zalala: "Estamos pasando, algunos hermanos mayores, ¿podemos quedarnos en la escuela por una noche?"

Una persona con ropa de camuflaje respondió en voz alta: "¿A dónde vas? ¡No tengo la energía para cuidar tus flores de invernadero estropeadas!"

"No vivimos en vano, hermano, tenemos cosas buenas aquí, ¿estás seguro de que no echas un vistazo?"

"¿What?"

Qin Chi no respondió más, solo levantó el arma en su mano de manera significativa, las pocas personas también se miraron entre sí y luego se acercaron rápidamente con sus armas.

Qin Chi y Zhang Zhi no mostraron hostilidad y dejaron que uno de ellos registrara sus cuerpos.

"¿Quiénes son ustedes, de dónde vino el arma?" El hombre del uniforme de camuflaje apuntó con el hocico a la sien de Qin Chi, "¡Di rápido, o te mataré!"

Qin Chi levantó las manos, fingiendo estar muy asustado, "Mi esposa y yo recogimos algunos cadáveres en el camino. Mi esposa dijo que era algo bueno, así que lo recogimos".

El hombre con uniforme de camuflaje miró a los dos con sospecha y también estaba considerando la autenticidad de las palabras de Qin Chi.

Sin embargo, estas dos personas realmente no son como las personas de la sociedad: un presidente meticuloso y de élite como el de una serie de televisión, y el otro como un hermano hijo mimado, no es letal.

El uniforme de camuflaje miró a Zhang Zhi, luego sonrió de repente, "¿Eres Beta u Omega?"

La tez de Qin Chi se oscureció, y antes de que Zhang Zhi hablara, respondió: "Él es Beta, mi amor, y todos estamos casados".

Corta, Beta, olvídalo.

El hombre de camuflaje estaba muy decepcionado, pensó que podría encontrar algunos Omegas para jugar durante este período especial, pero el resultado fue una Beta fea, que todavía estaba marcada, y no era interesante jugar.

Las otras personas también registraron todo el cuerpo de los dos y dijeron: "Hermano Leopard, ¿llevarlos a ver al jefe?"

El hombre con uniforme de camuflaje dejó su arma y levantó la mano hacia Qin Chi, "Afortunadamente, el jefe está contratando gente. Entra. Alguien te llevará a conocer al jefe. En cuanto a si puedes quedarte, no cuento . "

"Gracias, hermano Leopard". Qin Chi está muy bien informado, por lo que rápidamente sacó una caja de buenos cigarrillos de su mochila y la puso en los brazos del hermano Leopard. Después de obtener los ojos de aprobación del hermano Leopard, tomó a Zhang Zhi de la puerta de hierro a la escuela. El hermano menor del hermano leopardo bajó para encontrarse con el verdadero jefe.

La lluvia era fuerte y el agua acumulada en el patio de recreo estaba a punto de extenderse a las aulas, pero afortunadamente llegaron a la escuela a tiempo, de lo contrario, a este ritmo de aumento de agua, los accidentes fácilmente ocurrirían.

Qin Chi llevaba una bolsa y tiraba de Zhang Zhi con fuerza con una mano, temiendo que se perdiera. Zhang Zhi no se atrevió a soltar la mano de Qin Chi. En esta Guarida del Tigre de Longtan, una vez que fuera liberada, podría ser una despedida.

El hermano pequeño que iba delante de él miraba a los dos de vez en cuando. Parecía sentir un poco de curiosidad por Zhang Zhi, pero en vista de la presencia del alto Qin Chi, no se atrevió a hacer más.

Si Zhang Zhi fuera Omgea, Qin Chi no se atrevería a llevarlo a ese lugar, incluso si la naturaleza fuera peligrosa. Temía que Zhang Zhi fuera codiciado por otros, y luego les traería una experiencia catastrófica a los dos.

En el apocalipsis, el poderoso Alfa se convertirá en un rey o en un luchador por los fuertes. Si no puede subir a la cima y ganar la capacidad de protegerse a sí mismo y a su familia, y no está dispuesto a convertirse en un subordinado de los más fuertes. , la única consecuencia será la muerte.

En cuanto a Omega, en la memoria de Qin Chi, nunca había oído hablar de ningún Omega que saliera del mundo solo en los últimos días.





Capítulo 68 Estrella en problemas


Esta área es más solitaria que el exterior, y casi no hay personas vivas, pero hay muchos zombis deambulando.

Había unos pocos zombis jóvenes que llevaban bolsas de senderismo corriendo sin rumbo frente a ellos. Zhang Zhimian chocó con ellos sin cambiar de rostro, y el vehículo todoterreno fácilmente los derribó.

Su velocidad es relativamente rápida, e incluso si un zombi se apresura, saldrá despedido. El vehículo todoterreno es muy resistente y puede volar en un círculo compuesto por unos pocos zombis.

El viejo Yuan miró fijamente el localizador, "¡Viene pronto, debería estar un poco más adelante, todos presten atención y vean dónde se esconde ese mocoso!"

¿No encontraste algunos pares de anillos de diamantes para jugar? ¿Qué diablos es esto?

Zhang Zhijiang redujo la velocidad y tenía que estar alerta a los zombis que podrían saltar en cualquier momento. Wen Jia ya había apretado el arma. No eran fáciles de usar en el automóvil. Si había zombis, solo podían confiar en las balas .

Qin Chi giró la cabeza para mirar por la ventana y de repente gritó en voz baja: "Hay muchos zombis frente al hotel".

Zhang Zhi también lo vio: "Los zombis cercanos se están reuniendo en el hotel. Puede que haya un problema".

Incluso su vehículo todoterreno con cuatro personas vivientes grandes no puede atraer la atención de los zombis. Parece que hay comida en el hotel que los hace aún más reconfortantes.

Zhang Zhi condujo el auto y el sonido del motor hizo que algunos zombis se dieran la vuelta y se tambalearan, pero aún había más zombis en la puerta del hotel, golpeando la puerta de vidrio, esperando entrar y buscarla. "comida" más deliciosa.

Qin Chi abrió la puerta del auto y saltó al techo, blandió un cuchillo para cortar los cuellos de varios zombis que se acercaban, y luego se paró en el techo del auto y miró las ventanas francesas en el segundo piso del hotel.

Detrás de las cortinas de las ventanas del piso al techo, hay algunos pares de ojos esperanzados.

Tan pronto como Qin Chi quiso hablar, vio que las cortinas se abrían repentinamente, y luego Mu Zi gritó felizmente: "¡Qin Ge, Lao Yuan, aquí estoy!"

"¡Me voy, realmente estás ahí!" Qin Chi no pudo reír ni llorar por un momento, "¿Qué estás haciendo en el hotel?"

"Ven, ven y juega". Mu Zi saludó con entusiasmo a varias personas, "Qin Ge, Lao Yuan, matemos a los zombies en la puerta juntos, para que podamos salir".

NOSOTROS"?

Qin Chi gritó con dolor de cabeza: "¿Cuántos de ustedes?"

Mu Zi miró hacia atrás y dijo con la conciencia culpable: "Son más de veinte".

Qin Chi: "..." ¿Este niño está obsesionado con los fantasmas o algo así, no puede buscar problemas?

Los zombis habían sido atraídos por Qin Chi, y varios de ellos se acercaron. Wen Jia y Old Yuan salieron apresuradamente del coche y mataron a los zombis con un hacha.

Zhang Zhi no se bajó del automóvil y observó cuidadosamente la estructura del hotel.

La puerta de la planta baja no se abrió, Muzi era ágil, por lo que debería haber saltado desde el gran árbol frente a la ventana del segundo piso. Si la gente del hotel quiere salir, primero debe distraer o matar a decenas de zombis en la puerta.

Esto es difícil sin usar una pistola.

Pero no importa lo difícil que sea, Muzi todavía está en el hotel y no pueden irse. Aunque no está claro cuál es el propósito de este niño, y debe asumir cosas peligrosas, pero la situación actual no puede ayudarlos a ignorar.

Qin Chi Lao Yuan y Wen Jia estaban luchando por matar a los zombis, Mu Zi pisó el borde de la ventana cuando la vio y pisoteó hacia adelante, luego su cuerpo saltó alto y cayó sobre el gran árbol frente a la ventana.

Zhang Zhi inmediatamente pisó el acelerador y se acercó, aplastó a los dos "esperando un conejo" debajo del árbol en la parte inferior del automóvil, y luego dejó que Muzi saltara al techo del automóvil.

Mu Zi yacía en el techo del auto, con una sonrisa halagadora acostada frente a la ventana del auto, sonriéndole a Zhang Zhi.

"Hermano Zhi, ¿tienes suministros? Incluso sin mí, deberías haber ganado mucho, ¿verdad?"

Zhang Zhi también estaba muy indefenso para él, "Tú ... Olvídalo, salgamos del peligro primero".

Mu Zi no trajo un arma, Zhang Zhi le sacó dos machetes, también apretó el hacha, salió del auto y se estrelló contra el grupo de zombis.

Qin Chi miró hacia atrás y vio que Zhang Zhi en realidad estaba matando a un zombi, y su rostro se puso pálido de miedo.

Antes del fin del mundo, Zhang Zhi era un hombre de negocios sentado en una oficina. Por lo general, iba al gimnasio a hacer ejercicio como máximo. Probablemente nunca tocaba nada como el hacha y el machete, y mucho menos mataba zombis.

Lao Yuan es diferente de Qin Chi. Uno de ellos es un mercenario que lame sangre en la punta de un cuchillo, y el otro es un sobreviviente que ha sobrevivido durante cinco años en los últimos días y ha pasado por innumerables penalidades y torturas. Por supuesto , pueden vagar libremente entre zombies.

Si Zhang Zhi también se adentraba en los zombis para matar al enemigo, Qin Chi incluso podría mencionar su garganta con el corazón.

Rápidamente mató a algunos zombis a su alrededor, luego corrió al lado de Zhang Zhi, cortando y cortando el cuello de los zombies.

“¡Hermano Zhi, ve en el auto!” Desde el punto de vista de Qin Chi, Zhang Zhi solo necesita matar a los zombis con un arma en un lugar seguro. Este tipo de cosas que ponen a prueba la agilidad física y la fuerza general no pueden permitirle hacerlo.

Bajo la temperatura extremadamente alta, Zhang Zhi sudaba como lluvia, pero negó obstinadamente con la cabeza.

"Hermano Zhi, ahora no es el momento para que demuestres que eres útil. Es peligroso. ¿Entiendes?" Qin Chi estaba casi enojado. Agarró a Zhang Zhi del brazo y lo empujó frente al vehículo todoterreno. .

“¡Xiaochi!” Zhang Zhi empujó la puerta para salir, pero fue bloqueado por Qin Chi.

Qin Chi bajó un poco su cuerpo y le dijo a Zhang Zhi a través de la ventana: "Hermano Zhi, sé que estás ansioso por demostrar tu valía. Eres útil para este equipo, pero todos tienen diferentes fortalezas. No eres apto para pelear, ¿entiendes? "

Los labios de Zhang Zhi se movieron, como si quisiera decir algo, pero al final solo bajó la cabeza avergonzado.

Al ver su apariencia cautelosa, Qin Chi se sintió angustiado, pero la situación era crítica en este momento, y solo podía regresar para consolar a Zhang Zhi.

Se acercaron algunos zombis más, Qin Chi tomó el cuchillo y lo dejó caer, e inmediatamente lo resolvió.

Estar rodeado de un grupo numeroso de zombis es muy peligroso, solo puedes intentar separar a los zombis y resolverlos uno a uno.

Después de que varias personas lucharan por matar, los zombis frente al hotel finalmente fueron eliminados.

No existe una versión evolutiva de estos zombis. No es problemático hackear y matar, pero el clima es demasiado caluroso para soportarlo. Después de un poco de "ejercicio", varias personas sudan como la lluvia y sus caras están pálidas.

Haciendo caso omiso de pedir a la gente del hotel que saliera, algunas personas subieron rápidamente al coche y sintieron el encanto del aire acondicionado.

Zhang Zhi tocó la bocina para indicar a los supervivientes del segundo piso que bajaran.

“¡Maldita sea, estoy agotado, este clima horrible realmente no hace que la gente viva!” El viejo Yuan se quitó la chaqueta llena de sangre zombi y escombros corporales, y la tiró por la ventana.

Zhang Zhi sacó algunas botellas de bebidas energéticas y se las entregó a tres personas para que repongan su energía.

Muzi bebió unos sorbos y gritó: "¡Genial!"

"¡Pedo genial!" El viejo Yuan apretó la mejilla de Mu Zi, torciendo la grasa del bebé para deformarla, "Dime, ¿qué diablos estás haciendo? Te atreves a atravesar tantos zombis, ¿verdad?"

“¡Lao Yuan, Lao Yuan, escúchame primero!” Mu Zi jadeó de dolor y puso sus manos sobre las de Lao Yuan, tratando de quitar las manos de la gente, pero Lao Yuan no le dio esta oportunidad en absoluto.

Los dos se estaban rompiendo el uno al otro, Qin Chi tomó un gran sorbo de la bebida, luego perdió la caja enlatada, miró hacia la salida del hotel y dijo divertido: "Mu Zi está surgiendo, ¿no?".

“¿Qué?” El viejo Yuan lo siguió y miró fuera del auto.

Mucha gente salió efusivamente del hotel. Estaban extasiados cuando vieron que los zombis en la puerta realmente habían sido limpiados. Después de abrir la puerta, ni siquiera le dieron las gracias a Lao Yuan y se escaparon.

Entre la multitud caótica, una figura se destacó.

Era un hombre con una estatura de un metro y siete metros. Era muy delicado. Incluso si tenía sueño en el hotel durante unos días, podía ver en su rostro descuidado que su rostro era absolutamente enloquecedor, pero era fascinante. y puro. Puede ser encantador y conmovedor.

Además, la figura es bastante buena, la nalga recta, los muslos delgados y la figura se agarra como una serpiente de agua, por lo que la gente puede ver el fuego maligno en un día caluroso.

El viejo Yuan Duo miró al hombre, siempre sintiendo que su rostro era un poco familiar.

Mu Zi saludó con entusiasmo, "¡Ídolo, aquí!"

¿Ídolo?

El viejo Yuan se dio cuenta de repente, ¿no es ese hermoso hombre solo el ídolo de Mu Zi?

El hombre se acercó a la ventanilla del coche y le sonrió a Mu Zi y dijo: "Gracias, tu nombre es Mu Zi, ¿quieres que te firme?".

El viejo Yuan se burló y se burló, "Gran estrella, tu mente está bien, todavía tienes que firmar esto cuando ..."

“¡Esto, esto, el ídolo está aquí para firmar!” Antes de que Yuan Yuan terminara de hablar, Mu Zi ya había arrancado una esquina con entusiasmo y no sabía dónde dibujar un bolígrafo para que la gran estrella lo firmara.

Tengo que decir que las grandes estrellas están llenas de comportamiento. Incluso en una situación tan trágica, todavía pueden mantener una sonrisa profesional decente, exasperando a Mu Zi, un niño perseguidor de estrellas. Si no fuera por Wen Jia detenerlo, sería necesario Invitar a la gente a subir al autobús y llevarlos de regreso a la casa del abuelo Zhang.

Al ver a Mu Zi tan atento a su lado, Lao Yuan se sintió un poco más hostil hacia las grandes estrellas en su corazón.

Este es un niño que ha criado tan duro, entonces, ¿por qué mostró su diligencia a los demás en un abrir y cerrar de ojos?

La apuesto superestrella no ha estado atrapada durante unos días en absoluto, con la desesperada sensación de ansiedad y el corazón para charlar con Mu Zi bajo el sol abrasador, tanto Zhang Zhi como Qin Chi deben admirar su increíble perseverancia.

En un día tan caluroso, quedarse afuera por unos segundos es un dolor, pero la estrella puede charlar con Muzi mientras se seca el sudor con gracia.

Después de más de diez minutos, el asistente detrás de la estrella no pudo evitar insistir, y de mala gana se despidió de los fanáticos.

“Oye, deja una información de contacto ...” La gran estrella se tocó el bolsillo, recordando que su teléfono se había perdido en la fuga, por lo que sonrió y dijo: “Parece que solo puedo contactarlo más tarde cuando tiene suerte. "

Mu Zi también miró a la gran estrella con lágrimas en los ojos, "Ídolo, tienes que trabajar duro para sobrevivir, ¡y tu pequeño jade y yo te protegeremos para siempre!"

El hombre se llama Xie Yuze, y su grupo de fans se llama "Little Jade". Como miembro del pequeño jade, Mu Zi quiere abandonar a su ídolo en este momento.

Sin embargo, aunque Mu Zi es fanático de Xie Yuze, todavía es un poco sensato, sabiendo que hoy en día la situación es especial, no puede ser arrogante e involucrar a todos en peligro.

Después de despedirse de Xie Yuze, Zhang Zhi condujo el vehículo todoterreno hasta el distrito de Qingxing. Mu Zi todavía estaba acostado en la ventana y se despedía de Xie Yuze. Xie Yuze no estaba molesto porque los fanáticos lo abandonaron y agitaron su mano libremente.





Capítulo 52 Ir a la ciudad


Este hombre debe tener unos cuarenta años, algunas canas en las patillas y un fuerte sentido de rectitud en su cuerpo, es delgado pero tiene un sentido de fuerza.

Se burló de los fideos, siguió la dirección de la persona a cargo y miró al RV en la distancia, sus ojos condensados.

"¿Ese auto es tuyo?"

"Sí, el RV modificado es muy resistente", respondió Zhang Zhi.

Los ojos del hombre estaban llenos de envidia, "Está bien, es genial. La gente rica es diferente. Ese coche parece más fuerte que nuestro coche militar. Es algo divertido".

Zhang Zhi da la impresión de que es una persona rica y costosa de éxito, una élite empresarial, y desde fuera, está más cerca de Alpha, que es excelente en todos los aspectos, por lo que nadie dudará si lo consiguió por medios ilegales. En el mejor de los casos, los vehículos recreativos están suspirando. Los ricos son obstinados y realmente lo disfrutarán.

Después del cumplido, el hombre volvió a preguntar: "¿Quiénes están en su auto?"

Zhang Zhi sabía que el talento frente a él era la persona decisiva final, e inmediatamente dijo: "Alpha en el auto no te causará problemas". Después de decir eso, agregó: "Todos son guardaespaldas contratados por mí. Gente común y corriente". son altos, no se preocupen por eso ".

Los omega pueden entrar en celo en cualquier momento, y no se controla, la mayoría de ellos siguen siendo delicados y tímidos, sin duda el mayor lastre en estos últimos días. Zhang Zhi explicó específicamente que todos los autos son Alpha, y también teme que los hombres tengan preocupaciones.

El hombre pensó un rato y le preguntó al encargado que estaba a su lado: "¿Pasaron todos la prueba?"

La persona a cargo miró hacia abajo y revisó los registros en la computadora, "Señor, por favor, déme su nombre y matrícula".

Después del informe de Zhang Zhi, la persona a cargo rápidamente gritó el registro: "Todos pasaron, no hay ningún problema en este sentido".

El hombre miró la computadora por un momento y preguntó de manera extraña: "¿Tu nombre es Zhang Zhi?"

“Sí, ¿qué pasa?” Zhang Zhi y Qin Chi se miraron sin saber por qué. Qin Chi apretó su mano, indicándole que se sintiera aliviado primero.

El hombre sonrió muy fácilmente, "Zhang Zhi, un gran contribuyente y filántropo de Luocheng, estás en la lista del personal de protección especial de Luocheng. Estamos obligados a cumplir con todos tus requisitos tanto como sea posible. Por supuesto, está bien si quieres dejar la ciudad primero ".

Qin Chi se quedó atónito por un momento, "¿Personal de protección especial?"

"Sí, importantes funcionarios de Luo Cheng, científicos, médicos reconocidos y muchas personas que han contribuido a la sociedad, por ejemplo, usted es un gran contribuyente y personas que a menudo hacen obras de caridad". El hombre hizo una pausa y puso la sopa de fideos instantáneos Todos bebieron limpiamente y se limpiaron la boca antes de continuar: "Gracias por su contribución al desarrollo económico de Luocheng. Comencemos con nosotros esta noche".

La persona a cargo se puso de pie inmediatamente con una expresión de preocupación: "¿Está bien?"

El hombre se rió, "No se preocupe, no es tan malo. No vi al Sr. Zhang Zhi decir, ¿están todos guardaespaldas en su auto?"

El responsable se mordió el labio y tuvo que avisar a los demás.

El asunto finalmente se resolvió, Zhang Zhi agradeció al hombre nuevamente y regresó al auto con Qin Chi.

Finalmente pudieron irse esta noche, y las seis personas dieron un suspiro de alivio, pensando que finalmente podrían dejar el lugar fantasma de Luocheng.

Después de escuchar lo que sucedió, Ba Ping sintió que se quedaba en su corazón. "Entonces, si la esposa de Xiaochi no es una gran contribuyente, ¿no podemos irnos esta noche?"

Zhang Zhi negó con la cabeza y dijo que no estaba claro.

Qin Chi dijo: "No importa cuál sea su situación, podemos entrar a la ciudad de todos modos, así que por favor anímense y salgan a tiempo esta noche a las 11 en punto".

Los vehículos militares transportan a los sobrevivientes a la Puerta Sur de tres a cuatro veces al día, porque se debe tener en cuenta la fuerza física del personal armado y se adopta un sistema de turnos. Básicamente, cada personal armado tendrá dos turnos diarios.

No es fácil enviar a los supervivientes a la Puerta Sur. Es necesario concentrar su energía, tratar de elegir un camino con pocos zombis y sin obstáculos, y prestar atención a los ataques furtivos de los zombis. El número de batallas durante el período no aumentará. ser pequeño, y la ruta cambiará dependiendo de la situación.

Pero no importa cuán cansado y peligroso sea, alguien tiene que hacerlo. Si todos retroceden, el mundo es realmente desesperado.

Por fin eran las once de la noche y todo el mundo estaba listo para partir.

Las personas que pueden subirse al automóvil e ir a la ciudad con el ejército no están tan felices como pensaban. Después de todo, todos saben lo peligrosa que es la ciudad. Es probable que este sea un callejón sin salida que ya no pueda sobrevivir. Quedarse en es posible que el lugar de reasentamiento esté más vivo. Lleve más tiempo.

El RV fue el penúltimo del equipo, con un Hummer militar en primera fila, seguido de cinco buses y camiones, y otro Hummer al final del equipo fue pospuesto.

Baping preparó mucha comida rápida temprano y la entregó en el taxi, para que Wenjia, que conducía, pudiera reponer energías en cualquier momento. El viejo Yuan ayudó para evitar que los zombis golpearan el taxi y distraeran a Wen Jia.

La fuerza principal detrás del carruaje son Qin Chi y Ba Ping, quienes son maestros con armas y son responsables de disparar a los zombies desde las ventanas de ambos lados. Aunque Mu Zi es Alfa, después de todo, todavía es menor de edad, por lo que él y Zhang Zhi trabajan juntos para brindar apoyo.

A los ojos de los supervivientes restantes en el lugar de reasentamiento, el convoy partió lentamente.

Conducir en las ruinas de noche es muy peligroso, es difícil para los ojos humanos ver si hay zombis provenientes de la noche oscura, y no hay sol abrasador por la noche, y las actividades de los zombis son más frecuentes.

Todos se animaron y no se atrevieron a ser negligentes.

Para evitar llamar la atención y ahorrar armas y municiones, Lao Yuan discutió con todos que si no es necesario, no use armas y use armas ordinarias como bates de béisbol y machete.

No son realmente peligrosos en un vehículo recreativo resistente, pero inevitablemente tendrán mala suerte y se meterán en problemas.

Todos los vehículos están encerrados y separados por una cierta distancia para reducir el ruido tanto como sea posible para evitar atraer zombis.

En las calles llenas de grava y polvo, solo zombis dispersos deambulaban. Algunos miraban fijamente con los ojos vacíos, caminaron unos pasos hacia adelante y fueron rápidamente utilizados por el personal armado en el frente con un arco compuesto. Aplasta la cabeza .

El uso de arco compuesto puede reducir el consumo de balas y no hará demasiado ruido, lo que es muy adecuado para su uso en el fin del mundo. Sin embargo, cuando los zombies evolucionen en las etapas media y tardía de los últimos días, sus cuerpos se vuelven más ágiles y ágiles, y su velocidad aumenta enormemente, el arco compuesto ya no será útil.

Al ver esto, Zhang Zhi también sacó la caja de almacenamiento y buscó cuidadosamente las armas, pero solo vio armas de fuego llenas y sin armas frías.

Media hora más tarde, el convoy finalmente condujo hacia la oscura zona urbana, y la gente en el automóvil pudo escuchar el aullido de los zombis desde lejos, que parecía un cuerno del infierno, lo cual era espeluznante.

Hoy en día no debería haber ni una sola persona viva en el área urbana. Incluso si lo hubiera, no hay forma de salvarlo. Incluso el ejército no puede consumir personal de élite para enviar muerte en el área central.

En el coche, Zhang Zhi miró la hora del teléfono, las once y media de la noche.

Mu Zi estaba usando los prismáticos de visión nocturna para comprobar la situación circundante, y después de un rato saludó con la mano: "Hermano Zhi, ven aquí".

Zhang Zhi se acercó.

“Mire, hermano Zhi, realmente hay muchos zombis en el área urbana.” Mu Zi le entregó los binoculares a Zhang Zhi para que Zhang Zhi pudiera ver la situación en el área urbana.

Trágico, trágico.

Debido al terremoto, el área urbana densamente construida estaba en ruinas, con miembros salpicados y huellas de manos ensangrentadas por todas partes, y muchos zombis y humanos fueron aplastados bajo las rocas y el barro, lo cual fue terrible.

Las luces del auto destellaron y, a través de la tenue luz, Zhang Zhi vio a un anciano de cabello gris golpeado por una roca debajo de una pared rota, su cuerpo fue aplastado por la mitad y la otra mitad fue devorada por zombis, revelando huesos sombríos. Sólo su cabeza sigue intacta y su cabello blanco se balancea con el viento.

Debajo del automóvil, no muy lejos, dos niños de cinco o seis años se abrazaron con fuerza y ​​les faltaba la parte inferior del cuerpo. Deberían haber querido esconderse debajo del coche, pero los zombies los encontraron, arrancándoles los muslos vivos.

Zhang Zhi cerró los ojos y volvió a mirar hacia otro lado.

Debido al equipo de rescate en las afueras de la ciudad, los edificios no eran densos y las bajas no eran grandes. Aquellos que se escondían en la ciudad y esperaban desesperados el rescate fueron asesinados por el terremoto o murieron en la boca de los zombis. , casi no hay vida.

El conductor que abre el camino debe intentar elegir una ruta con menos zombis y menos obstáculos en el camino. No se permiten luces en el automóvil, excepto fuera de la cabina, y no se permite ruido. Pero aun así, muchos zombis siguen arrastrando sus extremidades y piernas para moverse lentamente hacia el convoy.

"What--"

En este momento, hubo un grito repentino del vehículo de adelante, Qin Chi dijo en secreto un mal sonido y rápidamente miró hacia adelante.

No sé cuando apareció un zombi en la parte trasera del gran camión, el zombi tiró de la barandilla del camión y le ladró a la gente en el vehículo, gritando, asustó a la chica más cercana.

La gente en el automóvil aplastó apresuradamente las cabezas de los zombies con las varillas de acero entregadas. Los zombis no desarrollados aflojaron sus manos, cayeron al suelo y fueron arrastrados hacia las ruedas de la RV, y fueron aplastados en carne en un instante. .

Wen Jia frunció el ceño, "¡Está sucio!". Iba a lavar los neumáticos del coche de bebé de nuevo.

El viejo Yuan sostuvo un cigarrillo en la boca y escuchó el movimiento desde todas las direcciones, extendió las manos con impotencia, "Esto está en problemas".

Los zombis son muy sensibles a las voces y los olores humanos.Cuando la niña gritó, los zombis circundantes se movieron en respuesta al viento, corriendo hacia el convoy, y el convoy tendió a ser rodeado en un instante.

Estaban en el auto de atrás y no podían escuchar la situación en el camión, pero la niña debería haber sido regañada por alguien en el mismo auto.

Antes de la salida, se envió un walkie-talkie a cada automóvil para facilitar la transmisión de mensajes.

En la cabina de la RV, Wen Jia y Lao Yuan escucharon la débil voz masculina en el walkie-talkie: "¡Chhch, cada coche está listo para chich! ¡Aumenta los caballos de fuerza y ​​sal corriendo!"

Miles de zombis están caminando cerca. Una vez que están rodeados, solo pueden esperar a ser destrozados por los zombies a menos que usen armas altamente letales como tanques de granadas.

El área urbana fue devastada por el terremoto y los zombis, y no había luz alguna, todos prepararon sus armas y contuvieron la respiración para observar los alrededores.

Cientos de zombis que corrían al frente se tambalearon y fueron alcanzados por el Hummer militar que se acercaba corriendo. Se abrieron camino, y los autos detrás los siguieron rápidamente y salieron corriendo del recinto juntos.

La velocidad de los zombies no es tan rápida como la de los vehículos, y se quedan atrás rápidamente, pero aún no todos pueden escapar del peligro, porque cuanto más cerca del centro de la ciudad, mayor es la densidad de población y más zombis.





Capítulo 84 Área de servicio


Algunas personas salieron apresuradamente del automóvil y vieron al menos una docena de aviones militares pasar volando en unos pocos minutos, desapareciendo hacia el final del cielo en un abrir y cerrar de ojos.

"¿Qué pasa? Lao Zhao, estás en el ejército, ¿sabes lo que esto significa?" Ba Ping sudaba bajo el sol abrasador.

La cara de Zhao Fengnian se puso azul. "Este es el nuevo bombardero AK-72. Dependiendo del número, se han enviado al menos tres equipos".

“¿Bombardero? ¿Dónde?” Ba Ping todavía estaba fuera de condición.

La tez de Qin Chi tampoco era atractiva. Pensando en los rumores de su vida anterior, tuvo una vaga premonición.

Efectivamente, Zhao Fengnian miró en dirección a la ciudad de Letan y murmuró para sí mismo: "¿Cómo es posible, no eso, lo que sucedió, en realidad quiero ..."

"¿Qué diablos quieres?", Preguntó Wen Jia con voz profunda.

Zhao Fengnian respiró hondo, "Lo más probable es que estalle la ciudad de Letan".

¿Ciudad Fried Letan?

Loco o algo así, ¿se puede freír Letan City casualmente?

Frente a la mirada inquisitiva de otras personas, Zhao Fengnian dijo afirmativamente: "No puede estar mal, el nuevo tipo de bombardero es muy poderoso. Solo el número de bombarderos que acaba de pasar, no es un problema golpear a Pingle Tanshi en una hora".

"¿Pero por qué bombardearon la ciudad de Letan? Todavía hay muchas personas que no han escapado, ¿verdad?" Mu Zi también estaba angustiado por la atmósfera nerviosa, y se le puso la piel de gallina.

Ahora, en la ciudad de Letan, hay unos pocos millones de personas, pero ¿no realizan simplemente bombardeos en lugar de evacuar?

Esto es absolutamente imposible, a menos que todos en Letan City hayan sido infectados, de lo contrario, ¿quién puede tomar una decisión tan frenética?

Sin embargo, están a cierta distancia de la ciudad de Letan, y les es imposible darse la vuelta y mirar hacia atrás, ni se pondrán en una situación muy peligrosa para satisfacer su curiosidad.

Qin Chi abrió la puerta del auto, empujó a Zhang Zhi hacia adentro con suavidad y les dijo a los demás: "Vamos, no miren".

Incluso si realmente quisieran bombardear la ciudad de Letan, no podrían ayudar, si estuvieran demasiado cerca, aún podrían estar en peligro.

Las pocas personas volvieron a sentarse en el coche, ninguna tenía el optimismo que tenían antes y todos estaban muy pesados.

La situación en Letan City no es lo suficientemente grave como para ser bombardeada directamente, ¿verdad? ¿O es que cuando vivían una vida elegante en el distrito de Qingxing, otras áreas ya estaban en una situación desesperada?

Wen Jia conducía el coche y volvió la cabeza para preguntarle al Viejo Yuan: "Tus oídos son fáciles de usar, ¿hay algún sonido de bombardeo?".

Lao Yuan dijo dubitativo: "No estoy a mil millas, ¿cómo puedo escuchar con tanta claridad? Además, incluso si el bombardero se dispara, no será destruido de inmediato. ¿Cuántas personas evacuarán y esperarán a que continúe el trabajo?".

A menos que toda la ciudad esté infectada, hay pocas posibilidades de que se produzca un bombardeo directo.

Qin Chi y Zhang Zhi solo podían consolarse de esta manera. Después de todo, la ciudad de Letan tenía una gran población y no había razón para abandonarlos a todos.

El coche se dirigió hacia la ciudad de Wentong y, durante todo el trayecto hacia el sur, conocí a muchas personas que habían huido.

Como ellos, hay personas que tienen autos y comida, y están completamente preparados para todo. Algunas de las personas más ricas, con fuertes recursos financieros y noticias bien informadas, rápidamente compraron suministros tan pronto como aparecieron los zombis y luego contrataron a un equipo de guardaespaldas para escoltar a su familia a una base segura.

En el área de servicio de la intersección de alta velocidad, Wen Jia simplemente detuvo el automóvil y observó cómo tres automóviles grandes ingresaban al área de estacionamiento, bloqueando firmemente los espacios de estacionamiento.

Entre los tres vehículos, uno es un RV todoterreno grande que es más lujoso que el RV de Lao Yuan, y su valor es inestimable. Los guardaespaldas deben usar otro camión militar, y finalmente hay un camión modificado cargado de suministros. los alrededores están cubiertos con tela negra, nadie puede ver lo que hay dentro.

Poco después, un hombre de mediana edad se bajó del auto, tomó de la mano a su hijo e hija y se dirigió hacia el vestíbulo del área de servicio rodeado de guardaespaldas.

Ba Ping se recostó en la ventana y exclamó con envidia: "Lo aceptaré. Qué rico es este tipo, y no importa si contrata a tanta gente, todavía hay tantos autos. ¿Qué hace su familia?" "

Con ese tipo aquí, sus vehículos todoterreno ya no son llamativos.

Pero está bien, a Qin Chi originalmente le preocupaba que las personas que los rodeaban fueran escépticos si vivían de manera demasiado inteligente en los últimos días, pero con estos hombres ricos como "ejemplos" y atrayendo la atención de los demás, no lo serían tanto. conspicuo.

Qin Chi y Lao Yuan fueron a la zona de servicio a buscar agua con baldes, había un ejército estacionado en esta zona, que no provocó disturbios, y el suministro de agua era normal.

Zhang Zhi sacó el arroz autocalentado y la sopa de verduras instantánea del maletero, haciendo que Ba Ping y Mu Zi se desmoronaran al mismo tiempo.

Con el forastero Zhao Fengnian, no se atrevieron a ser demasiado ostentosos.Aunque había ollas arroceras y arroz en el automóvil, solo podían comer comida rápida, para no hacer sospechar a Zhao Fengnian.

Pero Zhao Fengnian era una persona con una perspicacia aguda.Cuando estaba en la ciudad de Letan, debería haber notado algo inusual, pero debido a las caras de ambos lados, no lo dijo.

Mientras Zhao Fengnian estaba fuera para ir al baño, Zhang Zhi le entregó el arroz que se calienta automáticamente a Muzi, quien estaba lleno de disgusto.

No solo Zhao Fengnian, sino también otras personas que vieron que todavía tenían las condiciones para cocinar, es inevitable que no puedan evitar sentirse torcidas.

Muzi miró la bolsa de condimentos instantáneos de verduras y dijo con amargura: "Es arroz que se calienta automáticamente o fideos instantáneos.

Él está creciendo y fue bien criado por Old Yuan antes, sabiendo que hay comidas deliciosas en el espacio, pero no puede hacerlo. Este estado de ánimo se puede imaginar.

"Gracias a nuestro Muzi, ven, déjame darte dos más y beber más sopa". Zhang Zhi tomó una bolsa de paquete de condimento de sopa de huevo con algas marinas, más una bolsa de paquete de condimento de sopa de huevo con tomate y agua hervida a Mu Zi Rush.

Mu Zi miró hacia el cielo y suspiró, "¿Qué son estos días?"

Baping ha cocinado cuatro cajas de arroz que se calienta espontáneamente, una cuchara tras otra a la izquierda, una cuchara tras la primera cuchara, y tarareó y se lo comió.

Zhang Zhi preparó la sopa de arroz y verduras para las demás personas y miró por la ventanilla del coche.

Esta área de servicio es bastante tranquila, hay un ejército distribuyendo comida afuera del pasillo, todos parecen apenas poder llegar a fin de mes, pero es mejor que ni siquiera tomar un sorbo de agua caliente.

Cuanto más lejos de los dos orígenes de Luocheng y Kaicheng, más ligera será la situación de desastre. Además, la mayoría de las personas en esas dos ciudades no lograron escapar, y millones de personas se vieron afectadas por el desastre en Kaicheng. Según Zhao Fengnian, menos de una entre un millón de personas pueden sobrevivir.

No hay muchos supervivientes en las dos ciudades, por lo que la carga sobre otras ciudades debería ser más ligera y no sobrecargada. Pero de la misma forma, si no se ha contenido el virus zombi y no se ha desarrollado la vacuna, la crisis no terminará.

Al igual que la ciudad de Letan, la caída de todo el país y del mundo es solo cuestión de tiempo.

A veces, Zhang Zhidu se preguntaba si tenían una pesadilla muy larga y, cuando se despertaban, poco a poco iban perdiendo la noción de las cosas del sueño.

Qin Chi y Old Yuan recogieron agua y se sentaron con las piernas cruzadas en la última fila de futones.

Qin Chi tomó una caja de arroz de cerdo desmenuzado cocido con sabor a pescado y dijo mientras comía: "Acabamos de escuchar que ahora todas las ciudades importantes han prohibido la entrada de poblaciones no locales, y los vagabundos como nosotros solo pueden ir a los recién establecidos. base."

“¿Qué base?” Zhang Zhi empujó una sopa de espinacas con huevo frente a Qin Chi.

Qin Chi no estaba demasiado caliente, bebió dos grandes tragos, luego sonrió y dijo: "Hay bases grandes y pequeñas. Aquellos que son muy ambiciosos en el mundo caótico han estado pensando durante mucho tiempo en formas de organizar las suyas propias. La mano de obra se ha ido. Pero creo que será mejor que encontremos una base más grande con un factor de seguridad más alto ".

Ahora no dirá nada sobre la vasta base marítima, sino que guiará a todos lentamente a esa base y hablará de ello después de la venganza.

De acuerdo con la trayectoria de la vida anterior, tal vez allí, Zhang Leyue y Wei Zhinan, dos compañeros cucarachas, todavía podrían estar allí.

Lao Yuan también dijo: "Estaba justo en la entrada de la sala, y vi a alguien repartiendo volantes, diciendo que unirse a su equipo se beneficiaría de grandes beneficios, y se le da prioridad a un cuerpo fuerte, y un hermoso Omega ha un trato más especial ".

Este tratamiento especial puede sonar como un latido en momentos normales, pero en el mundo caótico, lo que significa es evidente.

Incluso Muzi dijo con desdén, "el 80% de las veces quiero usar Omega como un juguete para servir a esos Alfas sobresalientes en el equipo. Si hay personas que se apresuran a tomarlo, realmente lo tomaré".

"Realmente lo hiciste bien. Muchos Omegas piensan que son un pastel en el cielo y están luchando por inscribirse". El viejo Yuan realmente no sabía si decir que esas personas eran estúpidas, o no tenía más remedio que ir por ese camino. .

Omega es sin duda un engorroso en los últimos días, delicado y débil, con feromonas fuertes, y un largo período de celo, que solo traerá un sinfín de problemas. No tienen más remedio que confiar en el Alpha más poderoso o incluso en el Beta.

Zhang Zhi miró a la multitud demacrada y avergonzada fuera del auto, pensando que probablemente no viviría mucho sin Qin Chi.

"El hermano Zhi es muy bueno, incluso si no me tienes, vivirás bien, o incluso mejor". Al percibir las sutiles emociones de Zhang Zhi, Qin Chiguo rompió su complejo de inferioridad.

No es reconfortante, sino que dice la verdad. Zhang Zhiguo en la vida anterior se atrevió a ser duro, capaz de sacarlo a él y a Zhang Leyue Weizhinan tres personas de Luocheng con su propia fuerza, y los llevó a huir, y finalmente entregó los suministros para ingresar a la base de Hanhai para sobrevivir. Durante el período, cuánto trabajo minucioso y arduo, Qin Chi ni siquiera puedo pensar en eso.

Ahora Zhang Zhi parece ser inútil, solo porque Qin Chi ya ha hecho todo lo que debería hacerse, al igual que se ocupó de la gente del equipo en su vida anterior y cambió a Qin Chi como comerciante.

En muchos casos, Qin Chi no le permitió tocarse las manos en problemas y quería que viviera tranquila y relajado, en lugar de estar exhausto pero sin agradecerle como antes.

Esos sentimientos de culpa y tristeza de Qin Chi se convirtieron en cuidados y mimos cuidadosos, colocando a Zhang Zhi en una posición privilegiada de mimos.

Zhang Zhi puede estar ansioso, pero Qin Chi tiene una sensación de logro.

En una sociedad tan difícil y caótica, Qin Chi está bastante orgulloso de poder cuidar a su amante con tanta atención.

A los pocos minutos, Wen Jia y Zhao Fengnian regresaron del baño y subieron al automóvil, que estaba un poco abarrotado.

La herida de Zhao Fengnian estaba casi curada y no había señales de cadáver, así que después de regresar al auto, Wen Jia no lo esposó y lo dejó moverse libremente.

Después de estar esposado durante muchos días, finalmente pudo recuperar su libertad. Zhao Fengnian tocó la muñeca manchada de sangre y dijo con emoción: "Solía ​​esposar a otros. No esperaba que alguien más me esposara algún día".





Capítulo 99 Herido


Todos vestían chaquetas, llenas de armas, balas y explosivos, y podían sobresalir fácilmente del cerco, pero no se atrevían a ser descuidados.

Wen Jia y Zhao Fengnian regresaron del otro lado del pasillo para explorar el camino, y los dos se veían mal.

"No hay necesidad de ir a la cima, no hay nada bueno", dijo Wen Jia.

"Son todos estudiantes, y me siento angustiado cuando comienzo". Zhao Fengnian siente que ahora es como un terrorista que todo lo absorbe.

Pero si no comienzan, los niños estarán "vivos" como cadáveres andantes y nunca serán libres.

Lao Yuan miró su reloj: ya eran más de las seis.

"Olvídalo, hoy no tengo suerte y mañana encontraré otro lugar".

Los zombis ordinarios y los zombis mutantes son difíciles de ver desde el exterior. Si quieres cavar un palo, tienes que derribar a cada zombis uno por uno, y luego romperte el cerebro para ver si hay un palo dentro.

Hay palos grandes y pequeños. Los grandes son iguales a los huevos. Los pequeños son tan grandes como las uñas pequeñas. Son difíciles de encontrar. Por lo tanto, Baping y Muzi deben hacer un viaje especial para encontrarlos con cuidado, lo que también lleva mucho tiempo.

Justo en la planta baja, pasando un aula semiabierta, Mu Zi vio que había un zombi tirado en la puerta, su cabeza estaba relativamente completa y debería haberse perdido durante el proceso de recolección.

No hubo ganancia con este viaje, y Mu Zi también estaba un poco insatisfecho, e inmediatamente saludó a los demás, "Esperen, hay un tipo que se deslizó a través de la red aquí".

Como dijo, empujó la puerta para abrirla, bajó y atravesó la cabeza del zombi con un cincel, buscando un larguero en el tejido cerebral podrido lleno de dangdang.

Los zombis cercanos se han limpiado, y hay otras cinco personas en guardia, Mu Zi no prestó atención al movimiento circundante, solo cavó las cabezas de los zombis con atención.

Mu Zi parecía muy feliz cuando tocó algo duro y repentino con sus dedos, "¡Ja, lo encontré!"

Sacó la cosa fácilmente y se limpió los sesos de la cabeza, resultó ser un mástil de buena calidad.

Durante este tiempo, han estado haciendo experimentos. Cuanto más cristalina y rosada sea el mástil, mejor será el efecto de purificación del agua. Una pequeña pieza de mástil de alta calidad puede purificar un balde grande de agua y puede reutilizarse.

Y esos mástiles que parecen grumos de piedra, muchos de ellos no son tan útiles como un mástil de alta calidad, y solo pueden descartarse como piedras ordinarias después de usarlos una vez.

Poniendo el mástil en su bolsillo, Mu Zi simplemente se puso de pie, escuchando lo que parecía ser un ruido detrás de la puerta, con curiosidad caminó alrededor de la puerta y miró hacia atrás.

Wen Jia, que estaba más cerca de la puerta, se metió la mano en el bolsillo y de repente escuchó a Mu Zi soltar un rugido de sorpresa: "¡Mierda!"

Todos se quedaron desconcertados y reaccionaron casi en un abrir y cerrar de ojos. Cogieron una pistola y se apresuraron a entrar en el aula. Wen Jia en la puerta pateó la puerta y se precipitó al aula.

"Viejo Yuan, Viejo Yuan—"

La exclamación de Mu Zi resonó en el aula, y las pocas personas nunca habían escuchado el horrible grito de Mu Zi tan desgarrador, y estuvieron bastante asombrados por un tiempo.

Las mesas, sillas y bancos del salón de clases se tiraron a la basura y el sonido del ping-pong-pong casi cubrió los gritos de Muzi. El aula que no se había limpiado durante mucho tiempo estaba cubierta de polvo y telas de araña, y el polvo voló por todo el cielo en el caos, haciendo que la visión de todos se volviera borrosa e incapaz de ver exactamente lo que le sucedió a Mu Zina.

La vieja Yuan Xin mencionó su garganta, "¡Muzi!"

"Viejo Yuan, dispara ..."

Algo chocó de un lado a otro en el aula, acompañado de un rugido bajo. No sabían dónde estaba Muzi, e incluso si sabían que había algo allí, no se atrevieron a disparar precipitadamente.

Wen Jia corrió al centro del aula unos pasos, fue golpeado por el tubo fluorescente que caía y Zhao Fengnian se lo llevó a rastras. Al mismo tiempo, parecía haber sufrido un gran impacto, y todo el aula lo siguió y tembló, y el piso mostró leves grietas.

“¡A la mierda, terremoto!” Ba Ping estaba inestable y le gritó para evitar la caída de rocas.

Ha habido terremotos recientemente, pero la magnitud es muy baja, no se sienten peligrosos en el área abierta, ahora no pueden evitarlos cuando entran en el interior.

Varias personas tropezaban y todos estaban ansiosos por encontrar una manera de salvar a Muzi.

Qin Chi se retiró al pasillo, rápidamente sacó un dispersor de humo del espacio y lo arrojó al aula. La máquina en forma de espiral voló en un círculo, rociando la niebla de agua con reactivos especiales y calmando el polvo disperso en un unos segundos. Baja.

"¡Si tienes estas cosas, no las usarás antes!", Rugió el viejo Yuan.

Qin Chi también se rió enojado. Esta cosa era un nuevo tipo de arma que el tío Deng le devolvió. Pensó que era inútil y siguió tirándola en la esquina del espacio. Solo se usó cuando lo recordaba hace un momento.

El humo se dispersó, el terremoto se detuvo y todos finalmente pudieron ver lo que estaba sucediendo en el aula.

Muzi fue levantado por un brazo podrido e hinchado, agarrando el cuello de su camisa, el brazo era como el tronco de un árbol, y era tan duro y enorme, no era como lo que los humanos alguna vez tuvieron.

El dueño del brazo es un hombre grande y calvo con un cuerpo sorprendentemente grande, dos o tres veces más grande que el Yuan más viejo del grupo de Qin Chi. No sé si era tan grande antes o el cambio después del cadáver.

En este momento, el gran hombre se había convertido en un zombi, poderoso e irracional, solo consideraba al muzi frente a él como una presa, esperando ser tragado después de jugar con él.

Aunque tenía una pistola en la mano, nadie se atrevió a disparar. Ese zombi es probablemente una variante evolutiva, y su velocidad y fuerza no deben subestimarse, y Mu Zi todavía está en sus manos. Si usa a Mu Zi para bloquear el arma, las consecuencias serán desastrosas.

Mu Zi fue golpeado contra la pared, sus órganos internos estaban dañados y las comisuras de la boca sangraban lentamente.

Las comisuras de su boca se contrajeron con angustia, Lao Yuan se apresuró cuando levantó el hacha, "¡Viejo Wen, sígueme, Xiao Qin, cúbrete!"

Wen Jia lo siguió rápidamente, y Qin Chi disparó un tiro a la puerta trasera. Aprovechando que la atención del zombi se dirigió hacia allí, el Viejo Yuan pisó el escritorio y saltó de repente, y su hacha se estrelló en el centro de la cabeza del zombi.

Al mismo tiempo, Wen Jia se deslizó por el zombi, apretó el machete con ambas manos y cortó hacia los tobillos del zombi, tratando de limitar la movilidad del zombi.

Con un hacha y un machete, los dos usaron su mayor fuerza para encontrar el mejor ángulo, pero no pudieron sacudir a los zombies.

El hacha y el machete se hicieron añicos y el Viejo Yuan mostró una mirada increíble, pero la situación actual no le permitió dudar.

Al pisar la espalda del zombi, Lao Yuan sacó directamente el arma, apuntó al canal auditivo del zombi y disparó varios tiros contundentes.

Cambiado a otros zombis, varias balas volaron directamente al cerebro, el zombi fue destruido hace mucho tiempo, pero este zombi es particularmente poderoso, la bala se agitó en el cerebro varias veces, en realidad solo gritó violentamente, el otro brazo saludó al Viejo Yuan.

Lao Yuan saltó unos pasos lejos, evitando las mesas y sillas arrojadas por los zombis, luego sacó el machete y luego se precipitó hacia adelante, cortando con fuerza el sitio poplíteo del zombi.

Al ver que los dos estaban peleando durante varios minutos, fue inútil, Qin Chi y Zhao Fengnian se miraron y corrieron hacia ellos.

El espacio del aula es pequeño y no es fácil de realizar cuando se pelea. Los cuatro hombres atacaron juntos las partes frágiles del cuerpo del zombi.

Varias personas unieron fuerzas para atacar, y Qin Chi cambió tres o cuatro hachas indias para cortar el brazo del zombi. Mu Zi, que perdió su apoyo, cayó al suelo y fue atrapado por Zhao Fengnian.

"¡Lao Zhao, saca a Muzi primero!", Gritó Lao Yuan.

Zhao Fengnian recogió a Mu Zi y salió corriendo mientras otros estaban enredados con zombis.

Habiendo sido retenido por zombies durante mucho tiempo, Muzi no tiene conocimiento del personal en este momento, pero no es un problema importante, y no hay heridas causadas por zombis en su cuerpo.

Ponga a Muzi en el pasillo, Zhao Fengnian le dio tratamiento de primeros auxilios, y después de que Ba Ping salió, tomó la pistola de Ba Ping y se apresuró a entrar en el salón de clases en un suspiro.

Sin Mu Zi como rehén, no tenían preocupaciones sobre comenzar, y todos tomaron sus armas y apuntaron en la misma dirección y dispararon continuamente. El sonido retumbante atrajo a otros zombis en la escuela, y la situación era muy crítica.

Ba Ping cargó a Mu Zi en su espalda y vio a muchos zombis que venían aquí tambaleándose, e inmediatamente gritó: "¡Viejo Yuan, retírate rápido, hay demasiados!"

Lao Yuan les hizo oídos sordos y disparó a los zombies con calma.

Esta cosa es muy poderosa, el spar en su mente debe ser mejor que otros zombis evolutivos.

Varias personas se retiraron fuera del aula mientras disparaban, las paredes y el piso eran constantemente perforados por las balas, y los fragmentos de metal y las baldosas del piso salpicaban. Los zombies también aullaban y golpeaban las paredes y el piso, el vidrio al lado del salón de clases se había hecho añicos y se había estrellado contra el suelo.

Incluso los zombis que han evolucionado más poderosamente no pueden resistir bajo un asedio de potencia de fuego de tan alta intensidad. Al ver el polvo en el aula, el movimiento de la resistencia de los zombies se hacía cada vez más pequeño, Wen Jia también bajó el arma, inclinándose para averiguarlo.

Pero tan pronto como dio un paso, vio un destello de luz fría en el polvo, como si algo hubiera sido arrojado por un zombi. Sin embargo, la distancia era demasiado corta y había mesas y sillas desordenadas a su lado, no pudo evitarlo en absoluto y vio la cosa volar frente a él.

Varias otras personas vieron esta escena, y Qin Chi y Old Yuan Qi se apresuraron hacia adelante. Pero Zhao Fengnian reaccionó más rápido. Movió su cuerpo rápidamente frente a Wen Jia y empujó a la persona hacia atrás. La cosa se quedó en la espalda de Zhao Fengnian con una mueca de desprecio, recorriéndole todo el cuerpo, con una esquina afilada que sobresalía cerca de su hombro derecho.

Zhao Fengnian estaba aturdido, luego miró hacia abajo y vio que era un trozo sólido de vidrio roto con su sangre por todas las esquinas puntiagudas.

Qin Chi y Old Yuan también quedaron atónitos y apuntaron sus revés a los zombis que luchaban, lo que fue un bombardeo indiscriminado. Wen Jiahong tomó el cuerpo caído de Zhao Fengnian con los ojos, apretó los dientes y colocó a la persona en el suelo, y tomó la caja de medicinas que arrojó el viejo Yuan Shun.

Hay demasiados gérmenes en el aire y Zhao Fengnian no sobrevivirá a este tipo de lesión sin un tratamiento antibacteriano.

Ba Ping también llevó a Mu Zi de regreso, y luego cerró las dos puertas del aula herméticamente y, junto con Qin Chi Lao Yuan, empujó todas las mesas, sillas y bancos para sujetarlos firmemente.

Ha habido innumerables zombis reunidos en el pasillo. Esos zombis juveniles con caras inmaduras seguían golpeando las puertas y ventanas con sus caras de madera. Varios querían entrar por las ventanas, pero Ba Ping les voló la cabeza uno por uno. estaba vigilando la ventana.

Después de eso, Qin Chi fue a ayudar a Wen Jia a hacer los primeros auxilios, y Old Yuan sacó el mástil de la mente del zombi.

De hecho, era un mástil del tamaño de un puño, cristalino, de color rojo brillante, mejor que lo que habían encontrado antes. No vale la pena solo para causar que Zhao Fengnian resulte gravemente herido por algo así.

El viejo Yuan golpeó el suelo con fuerza, arrepintiéndose.

Las manos de Wen Jia temblaban violentamente y temblaba incontrolablemente cuando sacó los trozos de vidrio rotos. Qin Chi lo apartó suavemente cuando lo vio y le pidió que se calmara a un lado, y rápidamente desinfectó sus manos antes de sacar los trozos rotos. .

Zhao Fengnian cerró los ojos con fuerza, resopló y vomitó una gran bocanada de sangre.





Capítulo 115 Ruidoso


A veces, al pasar por la aldea, los soldados primero irán a barrer a los zombis por todas partes y luego movilizarán a los supervivientes para buscar suministros juntos después de asegurarse de que están a salvo. Después de todo, aunque las inundaciones fueron feroces, algunas cosas apenas se podían usar incluso si estaban empapadas en agua.

Después de ir y venir de esta manera, algunas personas se vuelven malintencionadas y causan conflictos.

"Los materiales recolectados ayer claramente contenían un camión grande, pero nos comiste un poco de pan del tamaño de un puño al mediodía. ¡Tengo todas las razones para sospechar que nos estás obligando a pagar mano de obra gratis bajo la apariencia de rescate!"

Al escuchar el ruido afuera, Zhang Zhi y Qiao An también saltaron del auto y vieron que la embarazada Omega de la familia Xie tenía un conflicto con el líder del equipo.

Los Alfas salieron a recolectar suministros, y los Omegas y Betas restantes se reunieron alrededor, escuchando los fuertes ruidos de los Omegas.

La encargada de su camino es una mujer Beta, la cual le explicará pacientemente a Omega, "Por favor escúchame primero, los suministros parecen ser suficientes, pero nuestro camino hacia el sur está muy lejos, y al pasar por la central área urbana No hay forma de atravesar los densos zombis para recolectar suministros. Ahora debemos preparar tantos materiales como sea posible en áreas donde los zombis escasean, y así sucesivamente ... "

"No me engañas ahí. No soy vegetariano. ¡Me engañará lo que digas!" Omega enderezó su estómago y gritó pretenciosamente, "No sé la verdad, solo sé que hay Tantas cosas buenas en el auto. Te lo comes, pero nos das pan y salchicha todos los días. ¡Esas cosas deliciosas deben haber sido robadas por ustedes! "

Beta se sonrojó ansiosamente, "Somos el equipo seleccionado por el país para rescatar a los sobrevivientes. Todas las acciones se basan en los sobrevivientes, y nunca ocultaremos nuestras partes privadas. ¡Por favor, no nos hagan daño de esta manera!"

Omega vio que la gente a su alrededor se volvía cada vez más desenfrenada. Sintió que todos estos funcionarios públicos tenían la misma virtud y valoraban mucho su reputación. Mientras él se involucrara, definitivamente se beneficiaría de ello.

Hay mucha gente a su alrededor que tiene ideas similares, y hábilmente se unen a las filas de la cruzada contra las mujeres Beta, tratando de obtener beneficios de esta manera.

Qiao An escuchó a la multitud durante mucho tiempo, volvió la cabeza y dijo: "Hermano Zhi, esta gente es demasiado irrazonable. El país ha gastado tanta energía para rescatarlos y llevarlos a un lugar seguro sin cargo. ¿Están tan inseguros de lo que es bueno o malo? "

"La gente de la familia Xie es exquisitamente egoísta. Todas las reglas de conducta se basan en sus propios intereses. No crea que puedan soportar la situación general". Puede considerarse como una intersección con la gente de la familia Xie. Zhang Zhi conoce muy bien a este tipo de personas, mentalidad.

El clamor continuó, después de media hora, los Alfas que habían salido a recoger provisiones se apresuraron a regresar, solo las tropas subieron para desanimarlos y entregaron a las embarazadas Omega, niños y ancianos una cierta cantidad de pan antes de que se acomodaran.

El Omega de la familia Xie regresó al automóvil con alegría y alardeó ante su familia de sus "hazañas heroicas" de hoy.

El viejo Yuan bebió el agua mineral con los ojos llenos de desdén.

"¿Por qué ese tipo es tan descarado, un Omega se atreve a ser tan arrogante sin ningún poder?"

Zhang Zhi les contó a todos sobre todo el proceso del ruido de hoy, y todos despreciaron al Omega.

Mu Zi dijo desconcertado: "¿Cómo es que tengo un ídolo tan bueno con un pariente fantasma?"

"A excepción de los dos hermanos, los demás son todos raros", dijo el viejo Yuan sin ceremonias.

Al otro lado del carruaje, la familia Xie estaba discutiendo de nuevo.

El niño oso se comió su propio pan en unos pocos bocados y se enamoró de la parte de su abuelo. Como la persona mayor de la familia, el abuelo naturalmente sintió lástima por su nieto, así que renunció al pan. Como resultado, el niño oso todavía estaba confundido y se enamoró de la parte de Omega, pero Omega se negó a dársela, lo que causó problemas.

Los padres del niño oso sienten que el niño está creciendo y es el niño más pequeño de la familia, por lo que debe ser alimentado primero. Y Omega sintió que el niño oso se había comido dos de ellos, y todavía estaba embarazada, entonces, ¿por qué debería dejar salir el pan?

Después de ir y venir, la disputa se convirtió en una pelea. El esposo de Omega fue golpeado por los padres del niño oso. Los otros parientes no sabían a quién ayudar y no tenían mucha energía, así que simplemente los dejaron pelear.

Las personas ajenas a la familia de Xie habían visto durante mucho tiempo a este hijo mayor que no era agradable a sus ojos.

Los tres golpearon desde la parte delantera hasta la parte trasera del auto. No importa lo fuerte que fuera el esposo de Omega, tuvo hambre durante tanto tiempo. No tenía la fuerza para golpear a dos personas, y rápidamente lo golpearon hasta dejarlo magullado. y cara hinchada y lamentos.

Muzi se rió al verlo, si hubiera una cámara, la grabaría y la miraría más tarde.

El coche arrancó todo el camino, después de unos días, había menos zombis en el sur, la temperatura era cada vez más baja y la gente se congelaba hasta morir.

En el camino, las tropas también están recolectando conscientemente ropa de cama y ropa a prueba de frío.

Cada vez que el ejército organiza a los Alfas para que salgan a recolectar suministros, la familia Omega de Xie pelea con las mujeres Beta y obliga a la gente a sacar cosas de un lado a otro, lo que interfiere seriamente con el orden normal del ejército.

Bajo su aliento, otras personas que probaron la dulzura hicieron lo mismo, haciendo que todo el equipo se perdiera.

Más tarde, el convoy descansó en el desierto. Cuando Lao Yuan y otros regresaron después de recolectar suministros, Omega de la familia de Xie tomó la salchicha de jamón para mostrar sus logros hoy, todo con desprecio.

"Si no hubiera sido porque él estaba embarazada, alguien lo habría golpeado", dijo Mu Zi.

Xie Yuzhao se acercó y susurró: "Realmente no quiero ocultarlo, también quiero vencerlo".

Xie Yuze siguió a su hermano y saludó a todos con una sonrisa.

El viejo Yuan arqueó las cejas, "¿Cuál es el siguiente paso?"

Xie Yuze entendió lo que quería decir, suspiró y dijo: "De hecho, va a ser mejorado. Quieren seguir creando problemas, y es mejor dejar que las tropas viajen en un automóvil solas para ellos".

"¿Tan descarado?", Dijo Qin Chi en broma.

"Sí, nuestros dos hermanos están avergonzados de quedarse con ellos ahora". Xie Yunzhao se sentó en la gran roca y miró a lo lejos, "Si continúan peleando así, este convoy se derrumbará".

Mu Zi dijo ansiosamente: "Idol, hermanos, no se unan a ellos. Creo que este tipo de persona no tendrá suerte tarde o temprano, así que no los involucre".

Xie Yuze sonrió, "Gracias por tu preocupación, pero mi hermano y yo tenemos una línea de fondo. Si realmente son demasiado, obligaremos a papá a separarse de ellos".

Si no hubiera sido por el padre de Xie que se negó a dejar a sus parientes, se habrían separado de la familia de Xie hace mucho tiempo.

Después de charlar unas cuantas palabras más, Omega estaba llorando allí y agradeció a papá por pedirle a los dos hermanos que vinieran a servirles rápidamente. No tuvieron más remedio que irse.

Tan pronto como se fueron, Qin Chi y otros continuaron discutiendo asuntos.

"La situación actual es casi clara, busque una oportunidad, debemos actuar por nuestra cuenta", dijo Old Yuan.

"¿Es finalmente posible ir a la carretera solo? ¡Dios mío, mi auto, mi cama, mi comida!", Mu Zi estaba emocionado.

Ahora duermo en el auto todos los días y ni siquiera tengo suficiente espacio para acostarme. Solo puedo acurrucarme y apretarme sin aire acondicionado, lo que puede hacer llorar a la gente por la noche. Sin embargo, cuando se trata de su propia casa rodante, ¿qué es lo que quiere y no tiene restricciones, qué tan bueno?

Este equipo tiene cientos de autos, y los sobrevivientes en el área circundante todavía se están metiendo en el equipo y creciendo. Es lógico pensar que es lo más seguro caminar con el convoy, pero permanecer en los compartimentos estrechos y fríos, sin tener suficiente para comer y ropa, es siempre la respuesta.

Poco después, había una base en el lado este, podían encontrar excusas para quedarse en esa base y no seguir a las grandes fuerzas hacia el sur, para no sospechar.

Esa noche la temperatura volvió a bajar, igual que en invierno, si esto continúa, probablemente esté nevando.

Qiao An vestía la ropa de algodón de Muzi, sentada junto al fuego y calentándose, mientras susurraba: "Le pregunté a la gente hoy y me dijeron que la Base South Sunset es una de las bases mejor desarrolladas. No solo tiene suficientes materiales, sino que también Hay un ejército privado con armas grandes, pero es difícil unirse a esa base ".

Ba Ping preguntó rápidamente: "¿Cuáles son los requisitos?"

Qiao An sonrió con amargura y dijo: "No conozco los detalles. Solo sé que la población de la base está saturada y puede que no haya más reclutas en poco tiempo".

Si es así, ¿todavía necesitan ir?

"Está bien si no puedes ir, pero creo que es necesario ir". Las palabras del viejo Yuan son algo contradictorias, pero no deberían simplemente darse por vencidos, no importa lo difícil que sea ingresar a las fotos de la noche.

Hay muchas bases en el sur, incluso si no puedes ir a Xizhao, hay otros lugares a donde ir.

Qiao An asintió, estaba a punto de decir algo, y luego escuchó el clamor del gran camión, como si alguien estuviera causando problemas.

“Iré y echaré un vistazo.” Con el ánimo de ver un buen espectáculo, Lao Yuan llamó a Shang Mu Zi y Ba Ping, y caminaron juntos hacia la fuente del ruido.

Qiao An originalmente quería verlo, pero el bebé de espaldas estaba durmiendo. Si pasaba, el bebé podría despertar.

Después de que la lesión de Zhao Fengnian mejoró, tomó fotografías y preguntó a la gente sobre el paradero de su ex esposa y su hijo, que estaría con Wen Jia y fue al frente de la caravana para buscar a alguien.

Después de un rato, solo Qin Chi Fufu y Qiao An permanecieron en su lugar para cocinar.

Por la noche, la temperatura es baja y no hay aire acondicionado en el auto, todos solo pueden envolver sus ropas y hacer fuego para mantenerse calientes. Esto es solo el comienzo Cuando el clima se vuelva más y más frío en el futuro, no sé cuántas personas morirán congeladas.

Zhang Zhi estaba apoyado en los brazos de Qin Chi, leyendo el libro con la ayuda de la luz del fuego, y estaba tan relajado entre la gente que lo rodeaba.

"El Arca de Noé", dijo Zhang Zhi de repente.

Qin Chi fue más sensible a estas cuatro palabras y bajó la cabeza, "Hermano Zhi, ¿qué acaba de decir?"

"No es nada, de repente lo sentí". Zhang Zhi cerró el libro y dijo con una sonrisa: "Se dice que cada vez que hay un desastre en la tierra, Dios le dará a la humanidad la oportunidad de permitir que personas calificadas sobrevivan". La Biblia no dice que vendrá el diluvio. En ese momento, cuando Noé fue guiado por Dios y construyó el arca, ¿podrá continuar la raza humana? "

Qin Chi envolvió su cintura y apoyó la barbilla en su hombro, "Sí, esta vez el mundo entero se enfrenta a un gran desastre, ¿por qué no viste a Dios saliendo para salvar a la gente?"

Zhang Zhi se golpeó la cabeza ligeramente, "Entonces, no hay Dios en este mundo".





Capítulo 131 Xing Taichu


Sosteniendo a Zhang Zhi, Qin Chi estaba pensando en cómo iniciar proactivamente una pelea con Xing Taichu sin dejar que otros lo descubrieran.

Ha estado preguntando sobre las noticias de Xing Taichu estos días, sabiendo que Xing Taichu está involucrado con la familia Luo, el segundo al mando de la base, y la familia Luo no está lidiando con la familia Lu. Deben ayudar a la familia Lu para el público. o fines privados.

Entonces, ¿simplemente une fuerzas con Lu Xingzhou para matar a la familia Luo detrás de Xing Taichu, para que Xing Taichu pueda ser derribado de Malasia?

Este asunto tiene que ser discutido con Lao Yuan y los demás. Antes de eso, tienen que aumentar la contradicción con Xing Taichu y unir sus manos con Lu Xingzhou de una manera bien conocida.

Qin Chigang estaba angustiado por cómo llegar a un punto muerto con Xing Taichu sin dejar rastro. Por la tarde, Xing Taichu tomó la iniciativa de buscar problemas.

Xing Taichu lideró a un grupo de hermanos menores que estaban fuera de la puerta de la villa. Los hermanos menores siguieron gritando y sacaron a Qin Chi y su grupo.

El viejo Yuan llamó sus orejas, "Ustedes, nietos tortuga, han llegado al período de celo, están gritando por un pedo y luego regañando, tengan cuidado, ¡les arrancaré la cabeza!"

Nadie tomó en serio la amenaza de Lao Yuan, todos se rieron, y Xing Taichu sostenía un Omega en una mano, su expresión era tan arrogante como él.

"También me temo que no sabes quién casi te mata en la estación de servicio la última vez, así que vine aquí para decírtelo". Xing Taichu negó con la cabeza lentamente, movió el cuello y su columna cervical crujió ". Sí, piensa que es Lao Tse quien te mata, recuerda, no esperes hasta que mueras y no sabes quién lo hizo ".

Este incidente le sucedió a Qin Chi diciéndole a todos al mediodía, y Lao Yuan y otros sabían que Xing Taichu lo había hecho, por lo que no se sorprendieron.

Zhang Zhi preguntó con voz profunda: "¿Razón?"

"No hay razón, es solo que no eres agradable a tus ojos". La mirada de Xing Taichu saltó a Zhang Zhi y la puso en Xie Yuze detrás de él. Entonces sus ojos se iluminaron, "Oh, ¿no es esta la estrella de Xie Daxing? "

Tan pronto como dijo sus palabras, tanto Lao Yuan como Xie Yuzhao se pararon frente a Xie Yuze y los bloquearon con Zhang Zhi.

Xie Yuze se retiró conscientemente, no queriendo provocar a un lunático como Xing Taichu, para no causar problemas al equipo.

"¿De qué tienes miedo? Xie Daxing es una gran belleza. En la industria del entretenimiento, quería gastar dinero en ti por una noche, pero desafortunadamente no podías vivir ni morir". A pesar de que estaba bloqueado, los ojos de Xing Taichu no regresó, viscosa y miserable. "No te preocupes, después de que me deshaga de otras personas, te trataré bien y no te dejaré morir. En cambio, viviré una vida feliz aquí".

Xie Yuzhao estaba furioso, "¡Joder, quieres morir!"

El viejo Yuan levantó la mano para detenerlo, su rostro rara vez se veía sombrío.

"No digas tonterías, ¿qué diablos quieres hacer?"

Xing Taichu comenzó a mover sus manos y pies en público, y sintió a Omega en sus brazos y sus piernas estaban suaves.

"No dije todo, quiero tu vida". Xing Taichu sonrió juguetonamente, "La última vez que fallé en matarte afuera, te subestimé demasiado. Cuando regrese, debo enviarte completamente al oeste.!"

Qin Chi se burló, "Está bien, intentémoslo, esperemos".

No es necesariamente cierto quién enviará a quién al oeste.

Los dos lados se enfrentaron durante mucho tiempo, pero Xing Taichu todavía no se apresuró a luchar en el lugar, pero antes de irse, miró a Xie Yuze un par de veces más, lo que significaba que estaba seguro de ganar.

Como estrella, la apariencia de Xie Yuze naturalmente no necesita ser mencionada, pero una vez que la frescura de Xing Taichu termine, se estima que Zhang Leyue solo terminará siendo intimidado por los Alfas.

Al entrar en la sala de estar, Xie Yuzhao gritó indignado: "¿Qué tipo de tortura es algo que te atreves a pensar en mi hermano? Mientras yo esté vivo, esos bastardos Alpha ni siquiera quieren involucrarse con mi hermano. ., ¡O incluso tendré que excavar la tumba ancestral de la 18ª generación de su antepasado! "

Qin Chi y Zhang Zhi encendieron cera en silencio para Old Yuan, y Zhao Fengnian y Wen Jia, que se enteraron de sus asuntos internos, también estaban preocupados por la tumba ancestral de Yuan.

Sin embargo, Xie Yuzhao lo regañó durante mucho tiempo, pero la persona involucrada no reaccionó en absoluto, solo se apartó de la esquina y siguió mirando a Xie Yuze. Xie Yuze era como una buena persona, sentada en el sofá comiendo felizmente semillas de melón, miraba al Viejo Yuan de vez en cuando y luego sonreía levemente.

El viejo Yuan estaba aún más deprimido, y todo su cuerpo estaba encogido allí, el cielo sobre su cabeza estaba densamente nublado, como un hongo mohoso.

La provocación de Xing Taichu no se puede ignorar, después de todo, los cálculos de la oscuridad están más allá de la defensa.

Más tarde, Lu Xingzhou y Qiao An llevaron a su hijo a cenar y hablaron sobre los asuntos del día durante la cena.

Lu Xingzhou recogió un trozo de pescado y lo colocó en el cuenco de Qiao'an sin verlo. Dijo con voz profunda: "Xing Taichu es de hecho un perro corredor de la familia Luo. Provocó una serie de disputas cuando entró en el base antes. No puede ahuyentarlo debido a su relación, y solo puede abrir un ojo a lo que hizo ".

No dispuesto a quedarse atrás, Qin Chi frenéticamente recogió verduras en el tazón de Zhang Zhi y respondió: "¿Qué tipo de poder es la familia Luo?"

"Al comienzo del establecimiento de la base, se consideró que nuestra familia Lu y la familia Luo estaban cooperando, y Lao Yuan y los demás también lo sabían". La repentina sentencia de Lu Xingzhou causó que todos, excepto Lao Yuan, se sorprendieran.

Zhang Zhi miró a Old Yuan, "¿Cuándo hablaste de la familia Luo?"

Lao Yuan dejó sus palillos y miró las miradas de Shang Qin Chi y Zhao Fengnian, y dijo con calma: "¿No te lo dije antes? La razón por la que fuimos a Damu Snow Mountain fue para que alguien nos contratara, y eso persona era él ".

Qin Chi y Zhang Zhi giraron la cabeza juntos y miraron a Lu Xingzhou con una mirada de incredulidad.

¿Cómo se atreven estas personas a conocerse hace mucho tiempo?

Mu Zi recogió un trozo de chuleta de pollo para Xie Yuze, tomó un plato de sopa para Zhang Zhi y continuó explicando: "Solo contactamos al hermano Lu por teléfono. No lo conocimos y no sabíamos el nombre, así que esperamos. Después de la reunión real en el edificio, recordé que la voz me resultaba familiar, y el hermano Wen la recordó primero ".

Wen Jia asintió con la cabeza, y cuando vio a Zhao Fengnian mirar en blanco, le explicó en voz baja.

Qiao Ann tampoco lo sabía, "Entonces, ¿todavía tenemos un buen destino?"

"Si no tienes destino, no podrás reunirte", dijo Xie Yuze y sonrió, luego miró a Lao Yuan, "¿Eso crees?"

El viejo Yuan sudaba profusamente y asintió.

Los ojos de Xie Yuzhuo y Mu Zi se volvieron entre ellos dos, y realmente no entendieron cómo la atmósfera entre ellos podía ser tan extraña.

Después de explicar en detalle lo que le sucedió a Zhao Fengnian, Wen Jiacai dijo nuevamente: "Esta familia Luo debería ser similar a la familia Lu. Es muy famosa en la base de Xizhao. Se considera una familia adinerada. Junto con la familia Lu, ellos tener un buen conocimiento de las causas del fin de los tiempos ".

Lao Yuan evitó la vista de Xie Yuze y susurró: "Lo vi una vez fuera de línea, y vino aquí para pagar el alquiler en lugar de Xiao Lu. Se llamaba Luo Huide. Parecía un poco astuto y poco confiable".

"Su nombre es Rod, más o menos de la misma edad que yo, pero muy sofisticado y astuto, no es fácil llevarse bien con él".

Qiao An dijo débilmente: "También eres muy sofisticado y astuto, no seas presuntuoso".

Lu Xingzhou sonrió y se frotó la cabeza, "Vas a burlarte de mí de nuevo, ¿de quién aprendiste mal?"

Qiao Ann se rió suavemente, como si hubiera estrellas en sus ojos.

Después de eso, Lu Xingzhou les habló de Luode.

Este Rod era originalmente uno de los amigos de Lu Xingzhou. Los dos establecieron una base juntos. La familia Lu representó la mayoría. El monto de inversión de la familia Luo fue menor, y el poder privado era muy inferior al de la familia Lu. Por lo tanto, el derecho a hablar en la base de Xizhao no era tan bueno como el de Lu Xingzhou.

Con el tiempo, Luo Luo no estaba dispuesto a renunciar y quería pisar a Lu Xingzhou, dibujando así en sus propias manos.Entre ellos, Xing Taichu fue uno de sus asistentes más poderosos.

Un grupo de personas encabezado por Xing Taichu lanzó varios ataques furtivos contra Lu Xingzhou.Cuando estaban fuera de la base, habían estado tropezando con Lu Xingzhou y querían que muriera afuera. Lu Xingzhou también limpió a mucha gente de forma indirecta. En la actualidad, Xing Taichu, la persona más importante, sigue dando saltos, lo que no es fácil de resolver.

Lu Xingzhou ya había aprendido que la razón por la que Xing Taichu vendría a provocarlo era porque Leng Tianji le ordenó que los matara a todos.

Antes de ser golpeada por Lu Xingzhou debido a Leng Tianji, la familia Leng ya había renunciado a la familia Lu y estaba a punto de unir fuerzas con la familia Luo. Por lo tanto, incluso Lu Xingzhou, que no puso a la familia Luo en sus ojos, tuvo que considerar cuidadosamente aliarse con otros para fortalecer su propia fuerza.

La base que trabajaron tan duro para construir nunca permitiría que la familia Luo tuviera éxito.

Y debido a la provocación de Xing Taichu y la relación de Qiao An, la alianza entre Lu Xingzhou y Qin Chi y otros es un asunto lógico.

"Entonces está resuelto. Xing Taichu será responsable de resolverlo. Si lo matas, tus problemas se reducirán mucho", dijo Qin Chi primero.

Lu Xingzhou se rió, "De hecho, Xing Taichu es el mejor luchador bajo la mano de Luo. Sin Xing Taichu, Luo es como un tigre al que le han quitado los dientes, no debe tener miedo".

Al ver que todos se unían rápidamente al frente, Qiao An bebió un sorbo y sonrió feliz.

Es muy bueno que su amante pueda cooperar con sus amigos, en el futuro la relación entre los miembros de la familia se hará cada vez más estrecha, apoyándose entre sí hasta el final.

Después de comer, Qin Chi volvió a preguntar: "Entonces, ¿qué pasó con la tumba donde fueron Lao Yuan y los demás?"

Lu Xingzhou fue el creador de la base de Xizhao, y sabía de antemano que llegaría el fin del mundo, se puede ver que en varios sentidos, es una persona que tiene muchos secretos.

La gente de toda la sala miró a Lu Xingzhou, esperando que él diera una razón.

Al encontrarse con los ojos expectantes y curiosos de todos, Lu Xingzhou dijo abiertamente: "Eso es una tumba".

Muzi casi se rompe los palillos, "¡Tonterías!"

Aunque habían entrado al principio, no sabían qué había en él y ni siquiera sabían la causa del fin de los tiempos.

Ahora piénselo, si pudiera caminar más en la tumba, tal vez habría más descubrimientos.

Lu Xingzhou sonrió y miró a Qiao An, "En realidad, no debería decirte este tipo de cosas, pero Xiao An dijo, son personas muy confiables y no necesitan ocultárselo".

Como era de esperar, este grupo de personas lo ayudó a llevar a su esposa e hijos indefensos de regreso a la base de manera segura. No pidieron nada por adelantado, e hicieron todo lo posible hasta que tropezaron en secreto y nunca abandonaron a Qiao An. Si no fuera por ser muy amable, ¿quién haría algo tan ingrato?

Lu Xingzhou también confió en ellos, y solo entonces vio las noticias que les había contado hasta ahora.





Capítulo 1 Renacimiento


En el quinto año del apocalipsis, Zhang Zhi murió y fue destrozado por zombies. Se dice que antes de morir, guardó con fuerza una pequeña bolsa de galletas húmedas que quería llevar para que Qin Chi las comiera. no cerró los ojos hasta que murió.

Una semana después, una gran cantidad de zombis atacaron la base. Qin Chi, el Alfa discapacitado con las piernas rotas, naturalmente se convirtió en el mejor cebo. Se vio obligado a liberar la feromona y fue arrojado fuera de la base para atraer a los zombis y ganar tiempo para otros a retirarse.

Antes de morir, Qin Chi miró a innumerables zombis horribles que se apresuraron hacia él, pensando en la sonrisa amarga y reacia de Zhang Zhi, y de repente sintió que no daba tanto miedo.

Odió a Zhang Zhi durante toda su vida y no hay posibilidad de reconciliarse. Si puede ver a esa persona en el infierno, al menos, déjelo pedir perdón.

Qin Chi cerró los ojos y permitió que los zombies se abalanzaran sobre él para romperle las extremidades, morderle la carne y la sangre y devorarlo vivo.

El dolor de que su cuerpo fuera desgarrado vivo era algo que nadie podía soportar, pero Qin Chi no dijo una palabra, apretó los dientes y lo soportó.

Así es como murió Zhang Zhi. Simplemente sintió el dolor de Zhang Zhi. ¿Qué requisitos tiene para clamar por misericordia?

Fue él quien fue estúpido e ignorante, quien mató a Zhang Zhi quien fue sincero con él. Al final, se consideró que sufría de malas consecuencias y murió como se merecía.

No sé cuánto duró el dolor severo. La sangre en el viento y el rugido de los zombies desaparecieron lentamente, y los alrededores se volvieron extremadamente silenciosos. De una manera vaga, parecía haber un débil aliento de rosas flotando desde no muy lejos lejos.

Después del fin del mundo, incluso las plantas se marchitan y mueren rápidamente ¿Dónde hay una rosa?

¿Será que está muerto?

¿Qué pasa con Zhang Zhi, todavía puede ver a Zhang Zhi?

Qin Chi abrió los ojos y todos los zombis feroces desaparecieron. Un rayo de luz solar brillante y deslumbrante se proyectó a través del enrejado de la ventana, lo que hizo que sus ojos se acostumbraran al final oscuro del mundo a esquivar inconscientemente por un momento.

¿infierno? De ninguna manera, ¿cómo puede ser tan cálido el infierno?

Qin Chi abrió la mano para bloquear frente a él, entrecerrando los ojos y mirando por la ventana.

El clima era muy bueno, un círculo deslumbrante de halo solar coronaba las copas de los árboles frente a la ventana, las hojas verdes se balanceaban con la brisa y las rosas del jardín florecían en grandes áreas, pacíficas y hermosas.

En los cinco años de los últimos días, ha sido difícil ver un sol tan brillante.

Qin Chi se sentó en la cama, con las manos y los pies intactos, la ropa pulcramente y no había rastro de haber sido mordido por zombies.

¿Qué pasa? ¿No debería estar muerto?

Qin Chi miró a su alrededor confundido. Todavía había fotos de su matrimonio con Zhang Zhi colgadas en las paredes blancas como la nieve. En la esquina había guitarras que nunca había tocado cuando estaba en la universidad. Una pila de libros sobre el escritorio todavía estaba La "Receta Feliz" de arriba la compró él mismo en la librería y no había tenido tiempo de abrirla.

No cabe duda de que este es su dormitorio, que está decorado con un estilo europeo y americano sencillo y atmosférico de acuerdo a sus preferencias. En este momento, las ventanas están muy abiertas, las cortinas blancas son movidas por el viento, y están ligeramente revoloteando, y hay un fuerte olor acre a rosas en el viento que casi lo hace vomitar.

¿Cómo podía estar en su habitación?

La situación inesperada y extraña dejó atónito a Qin Chi, y al mismo tiempo, una conjetura loca le vino a la mente lentamente. Agarró su teléfono junto a la cama de forma abrupta, y la hora mostrada en él hizo que su mente se quedara en blanco.

¿Es esto ... hace cinco años, un mes antes de que estallara la crisis zombi?

¿Cómo puede ser?

Qin Chi se quedó atónito por un momento, de repente recordó algo, saltó de la cama con un golpe, ni siquiera se puso los zapatos, abrió la puerta de golpe y bajó directamente las escaleras.

El área de la villa por la tarde es muy tranquila, pero las cigarras en el árbol están un poco irritables, pero cuanto más, más emocionado está Qin Chi, y su corazón late como un tambor.

¿Será el mundo energético y enérgico lo que él piensa?

Cuando corrió hacia la puerta, el auto de Zhang Zhi salía del garaje y, desde su perspectiva, podía ver claramente la figura de Zhang Zhi.

Genial, esa persona todavía está ahí, realmente todavía ...

No fue hasta que el automóvil de Zhang Zhi se perdió de vista que Qin Chi se deslizó al suelo y clasificó la información desordenada.

Se abofeteó innumerables bofetadas y se torció los muslos varias veces, hubo dolor y no se despertó del "sueño", lo que indica que esto de hecho no era una ilusión.

Luego caminó por todos los rincones de la villa con su cuerpo suave apoyado. Los muebles eran exactamente los mismos que en la memoria. La hora que se muestra en el teléfono móvil, la computadora y la televisión era de hace cinco años, y la transmisión de noticias no fue una excepción. . Lo cierto es que nació de nuevo, y hace cinco años, cuando el mundo no había cambiado drásticamente.

Sin saber si estaba sorprendido o extasiado, Qin Chi pasó dos horas completas digiriendo la situación actual y determinó que no era una broma de mal gusto que el mundo le hacía.

Era miserable en su vida anterior, e incluso su compañero Zhang Zhi estaba muerto de agotamiento. Creyendo en la boca de la perra de Zhang Leyue, tomó decisiones equivocadas una por una, empujándose a sí mismo y a Zhang Zhi al pozo de fuego, y finalmente ambos fueron destrozados por los zombis.

Pero, afortunadamente, nació de nuevo y tuvo la oportunidad de hacerlo de nuevo. Pudo proteger a las personas que realmente deberían ser amadas y vengarse de los tipos que lo lastimaron a él y a Zhang Zhi.

La alegría del renacimiento se desvaneció lentamente, Qin Chi se calmó y descubrió qué medidas deberían tomarse en el futuro mediante un análisis de lápiz y papel.

El fin del mundo estallará repentinamente en la noche un mes después, cuando el cielo se estremezca, no solo los seres humanos se convertirán en zombis que morderán a la vista, sino que también seguirán varios desastres naturales, lluvias torrenciales, fuertes terremotos, deja que los humanos los que ya son impotentes no tienen forma de escapar.

En los primeros tres meses del fin del mundo murió la mitad de la humanidad y el resto luchaba en el barro, la vida es mejor que la muerte.

En la vida anterior, ante el repentino desastre, Qin Chi estaba indefenso, pero Zhang Zhi se calmó rápidamente, primero usó su enorme fortuna a cambio de suministros y ayuda militar, y llevó a Qin Chi y Zhang Leyue a escapar a Hanhai. base, luchando por sobrevivir.

Cuanto más piensa Qin Chi en ello, menos se siente. Si no escuchó la calumnia de Zhang Leyue y "suministró" todos los materiales que Zhang Zhi había acumulado al jefe de la Base Hanhai a cambio del llamado "refugio ", no habría causado que Zhang Zhi cayera al punto de una muerte trágica.

Sí, es tan estúpido, pensando que Zhang Leyue es quien lo trata de todo corazón, lo mima de todas las formas posibles, es jugado por un Omega débil y finalmente pierde la vida.

Pero, afortunadamente, todavía es demasiado tarde.

Qin Chi rápidamente escribió y pintó en el papel, permaneciendo en el estudio toda la tarde, enumerando los materiales que debían prepararse.

Aún falta un mes para el fin del mundo. Este tiempo no es suficiente. Incluso comprar productos prefabricados requiere mucho tiempo y dinero, sin mencionar que todavía tiene muchas cosas que quiere modificar y personalizar. , que consume aún más tiempo.

Y fondos ...

Qin Chi miró la lista de elementos en el papel y cayó en la contemplación. Según su plan, no había decenas de millones que no pudieran sacarlo.

También es una segunda generación rica. Sus padres murieron en un accidente automovilístico en la escuela secundaria. Zhang Zhi, un alumno de su padre, lo acogió y actuó como su tutor temporal hasta que se convirtió en adulto.

Las grandes sumas de efectivo que dejaron sus padres fueron derrochadas por el inexperto, y el dinero que ganaba estaba casi agotado. Aún quedan algunas propiedades, que deberían canjearse por mucho dinero, y hay caligrafía y pinturas antiguas, aunque Lo siento mucho por mi padre que le encanta coleccionar antigüedades, pero una vez que llega el fin del mundo, estas cosas no tienen sentido, es mejor cambiar un buen precio y dejar un camino para los vivos.

Después de tomar una decisión, Qin Chi llamó de inmediato al abogado exclusivo, exigiendo que todos los bienes raíces que dejó su padre se vendieran en fondos, y que todas las cosas valiosas pudieran venderse lo antes posible, y tanto como fuera posible para ser reemplazadas por dinero. Estas herencias fueron previamente atendidas por Zhang Zhi. Después de que los dos se casaron, Zhang Zhi ya no interfirió, y lo manejó a su antojo.

Qin Chi tiene la intención de pedirle a Zhang Zhi algo más de dinero. La herencia de su padre tardará algún tiempo en hacerse realidad, pero si no hay dinero, todo es una charla vacía. Tiene que darse prisa y prepararse primero, y usar el de Zhang Zhi. dinero para comprar más suministros para los dos, preparándose para la vida futura.

Parpadeando a las 7 de la noche, las luces del automóvil fuera de la ventana parpadearon, y fue Zhang Zhi quien regresó.

Qin Chi enderezó su rostro y se sentó en la silla, sus dedos agarraron el apoyabrazos con fuerza. No sabía cómo enfrentarse a Zhang Zhi. Este Beta, como su socio legal, le dedicó todo lo suyo sin reservas, pero fue pisoteado y humillado por él una y otra vez, incluso cuando otros lo paralizaron. se convirtió en la carga más inútil de los últimos días, también usó su cuerpo frágil y enfermizo para cargar un pedazo de cielo para él, y nunca se fue.

Las escenas pasadas le vinieron a la mente, haciéndolo a la vez avergonzado y angustiado.

Afortunadamente, todo es demasiado tarde.

Qin Chi respiró hondo, resolvió sus emociones contenidas, se levantó y bajó las escaleras.

Cuando llegó a la parte superior de las escaleras, Zhang Zhi también empujó la puerta, todavía con una caja de comida en la mano, que debería haber sido comprada en el restaurante.

De pie en la oscuridad, Qin Chi miró con avidez a Zhang Zhi, con los ojos reacios a alejarse.

Zhang Zhi es el jefe de una empresa que cotiza en bolsa y el Beta más común en la sociedad. Es seis o siete años mayor que él y ya falleció.

En términos de condiciones de apariencia, Zhang Zhi tiene un rostro que apenas es atractivo pero que no se ajusta a la estética de Qin Chi. Es más alto y más fuerte que Omega, pero se ve un poco "pequeño" en comparación con Qin Chi, quien es cercano a 1,9 metros. Al estar en la cima durante mucho tiempo y administrar una empresa no tan pequeña, todo el cuerpo de Zhang Zhi siempre está envuelto en un aura fría que no está cerca de nadie.

Qin Chi nunca había experimentado el lado indiferente de esta persona. No importa cuán duro o indiferente sea Zhang Zhi con los demás, le tendrá mucho cariño y solo le sonreirá.

Es solo que desde que los dos se casaron, la sonrisa de Zhang Zhi ha desaparecido lentamente bajo sus estragos deliberados.

Zhang Zhi es una muy buena persona. No perderá ante el Alfa promedio en muchos aspectos. Es una persona de élite a los ojos de los demás a una edad temprana. Es maduro y estable, tranquilo y autosuficiente. Siempre usa trajes a medida de alta gama. Nunca temas una catástrofe.

Si no fuera por conocerse a sí mismo, pensó Qin Chi, tal vez Zhang Zhi conocería a alguien que lo tratara bien, tuviera una familia con niños y viviera una vida muy feliz.

Pero incluso si es demasiado tarde para dejarlo ir, el fin de los tiempos se acerca y nadie en este mundo puede cuidar de Zhang Zhi mejor que él.

Qin Chi se calmó y bajó las escaleras.

Zhang Zhi colgó su abrigo, se cambió las pantuflas y se dirigió lentamente a la cocina con un recipiente de comida. Su rostro estaba pálido, y sostenía su vientre con fuerza con una mano, mientras calentaba la comida en la lonchera, su delgado cuerpo se desmoronaba.

Al ver esta escena, el corazón de Qin Chi se agarró de repente, como si innumerables manos lo atornillaran con fuerza, tan doloroso que apenas podía respirar.

Había olvidado que este período de tiempo era exactamente una semana después del aborto espontáneo de Zhang Zhi.

En los últimos años, la tasa de fertilidad de Beta ha disminuido gradualmente. Como Bata, Zhang Zhi estaba ocupado con el trabajo cuando era joven. No le importaba mucho su condición física y no se ocupaba de ella. Como resultado, no tener un hijo durante mucho tiempo después de casarse con Qin Chi.

Zhang Leyue estaba completamente integrado en la familia Zhang en este momento. El Omega con la feromona de fragancia de rosas era el sobrino de Zhang Zhi, pero a la edad de veinte, ella se portaba muy bien y era hermosa. La piscina daba vueltas y vueltas.

Quizás Zhang Zhi estaba consciente de la sensación de crisis de Zhang Leyue, y usó todo tipo de métodos médicos para embarazarse y fortalecer a la familia. Desafortunadamente, su físico no era adecuado para el embarazo. Incluso si finalmente quedaba embarazada, el niño era sólo en su vientre, vivió en menos de dos meses.

Hace una semana, Zhang Zhi tuvo un aborto espontáneo debido al exceso de trabajo camino al trabajo. Se quedó en el hospital un día y regresó a la empresa para estar ocupado. No pudo descansar bien. Hasta ahora, todavía tiene dolor abdominal de vez en cuando y puede caer en cualquier momento.

Qin Chi estaba muy angustiado, y recordó la escena de Zhang Zhi tambaleándose en el hielo y la nieve con las piernas lisiadas en la espalda cuando estaba en la base de Hanhai en su vida anterior, hurgando en el basurero en busca de comida y siendo llamado beber.

Si hubiera tratado un poco a Zhang Zhi en su vida anterior, no se sentiría avergonzado ni arrepentido hasta este punto.





Capítulo 15 Jarron de porcelana azul y blanca


El almacén estaba lleno de escombros y rara vez se cuidaba, y había polvo por todas partes. Cuando Qin Chi entró, Zhang Zhizheng enterró la cabeza y volteó las cosas, se ahogó con polvo y tosió una y otra vez.

Qin Chi fue a buscar una máscara para que se la pusiera Zhang Zhi y luego preguntó: "Hermano Zhi, ¿qué estás buscando?".

Zhang Zhi agitó el polvo que flotaba alrededor y exhaló un suspiro de alivio. Luego dijo: "Mi papá acaba de llamar y me pidió que le enviara un jarrón que dejó mi abuelo".

"¿Para qué quiere el jarrón?", Preguntó Qin Chi mientras ayudaba a encontrarlo.

Zhang Zhi se sintió raro, pero sintió una tristeza sin fin.

"Al abuelo le gustaba coleccionar antigüedades y algunas reliquias familiares, pero después de su muerte, mi papá y mi hermano mayor vendieron esas cosas. Yo era el único que había escondido un jarrón de porcelana azul y blanca".

"¿Jarrón de porcelana azul y blanca? ¿Cuánto vale?" Qin Chi no sabía nada de antigüedades. Siempre sintió que la porcelana azul y blanca estaba en todas partes, y no debería valer nada para la colección.

Zhang Zhi sonrió y dijo: "No vale la pena el dinero. Cuando dividieron la propiedad del abuelo, le pidieron a un experto que evaluara el jarrón. El jarrón era de finales de la dinastía Ming. Aunque la antigüedad es larga, la mano de obra no es lo suficientemente exquisita. , incluso si se pone en el mercado de antigüedades. En una subasta, no está mal poder vender más de 100.000 yuanes ".

Es precisamente por esto que el padre Zhang y los demás arrojaron el jarrón a Zhang Zhi, y usaron el resto para cambiarlo por dinero y lo despilfarraron. Ahora que el padre de Zhang quiere recaudar diez millones, ni siquiera quiere deshacerse de los cientos de miles de jarrones en el lugar de Zhang Zhi.

Zhang Zhi no planeaba entregar la única reliquia de su abuelo. Solo escuchó lo que dijo Zhang. De repente recordó este jarrón y recordó el tiempo que pasó con su abuelo cuando era niño. Se sintió muy nostálgico, así que vino a el trastero para encontrar el jarrón.

Los dos buscaron por un tiempo, y Qin Chi finalmente encontró una caja de madera en la esquina del gabinete.

La caja de madera era muy vieja y estaba casi llena de telarañas.Las arañas pequeñas se arrastraban cuando Qin Chi la sacó.

Qin Chi sacudió algunas arañas del tamaño de un huevo y limpió las telas de araña. No pudo evitar suspirar. Es como un invasor que destruye los hogares de otras personas. Para estas arañas, sus acciones deben haberlas traído irresistibles. Catástrofe.

Incluso si los seres humanos dicen ser los más fuertes de la tierra, ante un desastre real, nadie es pequeño, al igual que estas arañas, cuántas personas ni siquiera tienen el coraje de resistir, simplemente mueren miserablemente.

Pero en los últimos días, ¿es también la retribución que debe sufrir la humanidad?

Qin Chi no suspiró por mucho tiempo, luego abrió la caja de madera y vio el jarrón de porcelana azul y blanca sobre la cabeza de Huang Buli.

"Hermano Zhi, ¿es esto?"

Zhang Zhi estaba mirando hacia el otro lado y se acercó cuando escuchó el jarrón. Pareció nostálgico cuando vio el jarrón. Se puso en cuclillas suavemente y tomó la caja de madera, "Sí".

Este es un jarrón de porcelana azul y blanca muy discreto, pero para Zhang Zhi, esconde un afecto ineludible.

En el pasado, Zhang Zhi usó este jarrón como sustituto de su abuelo. No importa cuán duro o cansado estuviera, siempre que viera el jarrón, recordaría el tiempo que vivió con su abuelo cuando era niño. , por lo que sintió una gran felicidad y ganó el coraje para vivir duro de ello.

Pero con el aumento de la edad y la llegada de Qin Chi, el corazón de Zhang Zhi fue ocupado por Qin Chi, y Qin Chi se convirtió en su nueva fuerza motriz, apoyándolo para ganar un punto de apoyo firme en la sociedad de las intrigas. Gradualmente, este jarrón también fue tomado Poner el suelo en el almacén.

Zhang Zhi miró las cosas y pensó en la gente, sus ojos lentamente un poco amargos, Qin Chi se apresuró a consolar a su amante cuando vio esto, y luego lo sacó del polvoriento almacén.

Después de que Zhang Zhi se fue a lavar, Qin Chi limpió el jarrón con una toalla húmeda.

Debido a que este jarrón se colocó en una caja y se envolvió en una tela amarilla, no estaba polvoriento, pero se dejaba demasiado tiempo e inevitablemente olería a humedad y moho.

Después de que Qin Chi lo limpió, lo colocó en el gabinete al lado del televisor. Zhang Zhi también se acercó después de tomar una ducha, mirando el jarrón en silencio.

Qin Chi se paró junto a Zhang Zhi y miró en silencio el rostro resuelto y ordinario de Beta.

En esta sociedad donde los ABO están claramente diferenciados, Beta es el más mediocre y discreto. No es tan fuerte y resistente como Alpha, y su apariencia y fertilidad no son tan buenas como la coqueta y flexible Omega, pero aprovecha las ventajas de ambos. en consideración y está influenciado por feromonas El impacto no es tan profundo, y es más adecuado para el trabajo público en general, especialmente la industria de servicios, que es casi un entorno de trabajo diseñado para Beta.

Sin embargo, Zhang Zhi confió en sus propios esfuerzos para convertirse en el jefe de una empresa. Estaba lleno de Alfa y Beta capaces, y poseía muchos elogios y riquezas que Alpha no podía obtener. Esto es lo que una persona sin antecedentes familiares nadie más puede imaginarse trabajando duro.

Si Beta se combina con Alpha, se convertirá en una fiesta de maternidad, pero la tasa de embarazo no es alta. Una vez que no se atiende, es fácil que se produzca un aborto espontáneo. Si se combinan Beta y Omega, el progenitor se convertirá en el segundo y el primero asumirá la responsabilidad de ser el cabeza de familia.

Sin Qin Chi, Zhang Zhi podría estar más inclinado a encontrar un Omega, o incluso casarse con un Beta que sea equivalente en todos los aspectos, en lugar de sentirse tan avergonzado, tener un aborto espontáneo y debilitarlo, y ha sido humillado frente a la actitud de Qin Chi. .

Al pensar en esto, Qin Chi sintió otra pena y dolor en su corazón, sosteniendo a Zhang Zhi por detrás, sin querer dejarlo ir durante mucho tiempo.

Los dos se inclinaron juntos en silencio, disfrutando de un raro momento de paz. Zhang Zhi incluso levantó la cabeza y se inclinó en los brazos de Qin Chi, sintiéndose extremadamente en paz.

A sus ojos, Qin Chi es solo un niño inmaduro, y siempre que Qin Chi esté dispuesto a regresar, abrirá los brazos y lo aceptará con tolerancia.

El tiempo cálido no duró mucho, el teléfono celular de Qin Chi de repente llamó, y lo sacó para ver que era Lao Yuan llamando.

"Hermano Zhi, contestaré el teléfono."

"Um".

Al ver a Qin Chi salir para contestar el teléfono, la figura alta y robusta y el niño que se conocieron por primera vez ya estaban muy separados, Zhang Zhi retractó la mirada a regañadientes.

Es realmente algo muy feliz poder acompañar a Qin Chi a crecer y formar un marido sin problemas.

Zhang Zhi volvió la cabeza para mirar el jarrón, pensando en la bendición de su abuelo antes de su muerte, su corazón estaba amargado y contento.

El abuelo espera ser feliz, aunque ha pasado por muchas cosas malas, el final siempre parece feliz.

El jarrón no estaba bien, Zhang Zhi extendió la mano para ayudar, quien sabía que estaba usando zapatos con agua en las suelas, pisó los azulejos y se deslizó, y toda la persona corrió hacia el mueble del televisor.

"Grieta-"

Se escuchó una grieta en la sala de estar, Qin Chi miró hacia atrás y vio a Zhang Zhi caer frente al televisor. Sin importar lo que le sucediera a Lao Yuan, colgó y corrió hacia Zhang Zhi.

"¿El hermano Zhi está bien?"

El rostro de Qin Chi se puso pálido y corrió al lado de Zhang Zhi para ayudarlo a levantarse en tres o dos pasos.

Zhang Zhi no cayó a la ligera, el jarrón se rompió, la palma de su mano también fue cortada por la pieza de porcelana y las cuentas de sangre salieron directamente.

Qin Chi tomó apresuradamente el botiquín y rápidamente trató la herida de Zhang Zhi.





Capítulo 31 A donde ir


Lo que dijeron las dos personas también llamó la atención de otras personas, probablemente todos pensaban así, pero no estaba desesperado todavía, y no estalló.

Después de que Zhang Zhi se lavó la cara, Qin Chi lo llevó de regreso al auto.

Los dos tomaron un desayuno ligero. Zhang Zhi usó el arroz en el auto para cocinar una olla de avena, mientras que Qin Chi sacó la mostaza y los bollos instantáneos en el refrigerador pequeño, los cocinó al vapor y comió con Zhang Zhi brevemente.

Los bollos al vapor en el auto olían demasiado, y Qin Chi abrió la ventana para dejar salir el olor y volvió a llamar a Lao Yuan.

Lao Yuan y los demás se acaban de levantar, Ba Ping estaba preparando el desayuno y un coche de cuatro personas estaba esperando a que le dieran de comer.

“Hermano, ¿todavía estás tranquilo?” Temprano en la mañana, el Viejo Yuan levantó el techo del auto, sentándose en el área del sofá y hablando por teléfono mientras miraba la ciudad con binoculares.

Qin Chi hirvió una olla de agua para hacer té y dijo de pasada: "No hay ningún problema importante en este momento, ¿y tú?".

"Oye, está bien. Para ser honesto, esta casa rodante es realmente cómoda. Sabía que había algo tan bueno. ¿Por qué conduje un auto pequeño en primer lugar?" El viejo Yuan sonrió y dijo: "En serio, Xiao Qin, ¿Puedes ver la situación en la ciudad? "

Qin Chi miró por la ventana del auto, "No puedo verlo, pero creo que sé que no es bueno".

Alguien pidió comida para llevar anoche, y un pasajero la trajo, pero hoy no hay tiendas de comida para llevar abiertas. Ya hay muchas personas que no pueden desayunar, sentadas en el auto y maldiciendo a sus madres.

El tono del viejo Yuan se hundió un poco, "Desde anoche, el humo en el área urbana nunca se ha detenido. Podíamos escuchar disparos en el auto y el suelo temblaba, pero no hubo movimiento en absoluto esta mañana, ¿De qué lado estás? ¿Crees que ha ganado? "

¿Fue un zombi que apareció de repente o un humano?

Basado en experiencias de vida anteriores, Qin Chi no necesita pensar en este problema en absoluto.

"En resumen, debes reaccionar rápidamente. Si tienes algún problema, sal de la ciudad lo antes posible. Supongo que Luo Cheng no podrá aguantarlo". El viejo Yuan no esperó a que Qin Chi respondiera, y dijo: "Además, no salgas del auto si está bien. Trae todos los cuchillos y pistolas, incluso si a nadie le importa matar ahora, no seas demasiado blando".

Qin Chi estuvo de acuerdo con una sonrisa irónica, pensando, ¿cómo sabría el Viejo Yuan cuántas vidas tenía en sus manos en la vida anterior?

En los últimos días, no solo hay zombis sedientos de sangre y terroríficos, sino también humanos con fantasmas. En comparación con un zombi sin sentido, los humanos que apuñalan con un cuchillo en la espalda necesitan más vigilancia.

Sin embargo, ahora están completamente preparados y no necesitan preocuparse demasiado.

Por otro lado, Zhang Zhi también estaba contactando a los dos ancianos de la familia Zhang. Los dos ancianos todavía estaban afuera de vacaciones y no contestaron con vida el teléfono de Zhang Zhi, por lo que Zhang Zhi no tuvo la oportunidad de recordárselo.

Qin Chi echó un vistazo a la hora, y ya eran más de las siete de la mañana, la autopista aún no se había abierto y había una extraña calma en el área urbana, y se estimó que los zombis estaban a punto de ser completamente revelado frente al público.

Qin Chi colgó el teléfono, le entregó la pistola y una caja de municiones escondida en el maletero a Zhang Zhi, y tomó la daga para que Zhang Zhi se la llevara. No dijo nada, pero Zhang Zhineng entendió lo que significaba.

En circunstancias especiales, es hora de empezar.

Mientras ambos se preparaban para el futuro, de repente alguien golpeó la ventana del auto, Qin Chi miró hacia arriba y vio la cara de un hombre gordo.

“¿Algo?” Sacudió su corazón y se volvió de lado para bloquear el maletero detrás de él.

El maletero no estaba cerrado, y la comida y las necesidades diarias en él probablemente estaban expuestas a los visitantes.

Efectivamente, el obeso hombre de mediana edad miró con ojos grandes, miró fijamente el maletero y tragó.

"Hermano, estás bien preparado. Nosotros, la gente, queremos salir de la ciudad como máximo. Tu coche es como un almacén. ¿Has oído el viento?"

Qin Chi sonrió amablemente, "Puedo escuchar el viento, solo quiero viajar con mi amante. Quién sabe que cuando llegué a la intersección de la autopista anoche, la gente dijo que la ciudad estaba cerrada y que la ciudad no podía regresar. Esto está resuelto ".

El hombre de mediana edad miró a Zhang Zhi y no supo si creía o no en las palabras de Qin Chi. Simplemente puso los ojos en blanco, se inclinó sobre la ventana del auto y parpadeó a Qin Chi, "Hermano, estoy fuera de la casa. , confiando en los amigos. Mira a nuestra familia. Los jóvenes y los viejos no han comido desde anoche. Tienes tanta comida en el maletero y dos de ustedes no pueden terminarla. ¿Qué tal si me dan un poquito? "

No mencionó "dinero" en sus palabras, probablemente porque no quería quitárselo a Qin Chi sin gastar un centavo.

Este tipo de persona que Qin Chi ve mucho, confiando en su propia fuerza bruta, no pone a los demás en sus ojos y el orden social no se rompe antes de que él piense en enjuiciar las cosas y el robo. Este es el tipo más repugnante de no -Cumplimiento de la civilización.persona moral.

Sin embargo, este tipo de tipo desvergonzado y cruel subió más alto en los últimos días, pero es difícil decir si el resultado final es bueno o malo.

Qin Chi todavía sonrió, "Hermano, mi cónyuge y yo vamos a viajar. Tienes que guardar algo de comida. ¿Te gustaría ir al supermercado cercano a comprar algo para comer?"

Mucha gente ya se está preparando para salir del parque a buscar comida cerca, solo quedan 20 o 30 vehículos en el parque, probablemente porque hay comida en el carro y se puede sostener.

Cuando Qin Chi se negó, la expresión del rostro del gordo cambió. Entrecerró los ojos levemente, y sus ojos, que habían sido apretados en una hendidura por la grasa, incluso estaban bloqueados por la carne. De un vistazo, solo quedaba grasa grasosa.

"Hermanito, no brindes ni comas buen vino, déjame decirte, voy a agarrarlo hoy, y no hay policía que se preocupe por ti, lo creas o no!"

El gordo es feroz y grosero, pero Qin Chi y Zhang Zhi son hombres con cuchillos y pistolas, y no le temen en absoluto.

Al ver que Qin Chi estaba tocando el arma para asustar a la gente, Zhang Zhi apretó suavemente el dorso de la mano y le dijo al gordo: "No sé si vendrá la policía, pero si te atreves a crear problemas hoy. , no nos importa enviarlo. Ve a la comisaría ".

Sin esperar a que el gordo se enojara, Zhang Zhi dijo: "Tengo algunos amigos de la comisaría. No importa lo caótica que sea la ciudad, está bien que te quedes con esas mordaces enfermedades mentales durante unos días". ¿Te gustaría intentarlo?"

Zhang Zhi es el dueño de una gran empresa. Estos años, ha sido como un pez en los centros comerciales, y su espíritu severo es muy llamativo. Además, siempre usa ropa y marcas famosas. Decente y sofisticado, es No es difícil ver que es un chico con conexiones.

El gordo también dudaba, preguntándose si debería arriesgarse. A sus ojos, Zhang Zhi parece tener un impulso un poco feroz. Vale la pena considerar si realmente aprovechar o no a este tipo de persona.

Después de un rato, el gordo escupió en el suelo después de todo, dejando una frase de "Maldita sea" y se fue.

Ahora el orden social no se ha derrumbado por completo. En caso de que Luo Cheng todavía esté allí, ofender a los poderosos no terminará bien.

Después de que el gordo se fue, Qin Chi inmediatamente cerró la ventana del auto y abrió el techo corredizo para ventilar.

Llevan una película pegada a su automóvil para que el interior no se vea desde el exterior, y hay asientos que bloquean el frente, mientras no se abran las ventanas y puertas, no se expondrá la escena del interior.

Qin Chi reorganizó el maletero y tomó los artículos de los grandes almacenes para bloquear la comida, de modo que la gente no pudiera ver fácilmente el grano almacenado en el interior.

En el futuro, en condiciones extremas, la gente incluso te golpeará hasta la muerte por una bolsa de fideos instantáneos. Aunque Qin Chi no le teme a los problemas, no quiere tomar la iniciativa para elegir. El mejor objetivo, asediado por todos.

Los dos descansaron un rato, y Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que se pusiera una chaqueta nuevamente, planeando alejarse del parque e ir a otros lugares.

Aunque los zombis no han estado completamente expuestos al público, es solo cuestión de tiempo, no pueden quedarse en el parque esperando la muerte.

Al mismo tiempo, Zhang Zhi también está en contacto con Lao Yuan y los demás, y ambas partes se informan mutuamente de su ubicación en cualquier momento, para no poder contactarlos más tarde.

El día anterior el clima era sombrío como una noche oscura, y aún así al día siguiente, todo el cielo estaba cubierto de nubes oscuras, como si estuviera a punto de colapsar.

El cielo es sombrío y sorprendentemente caluroso. El aire parece frotar y arder en cualquier momento. La sequedad no es tan húmeda como de costumbre. Muchas personas tienen hemorragias nasales por estar demasiado secas.

Sin embargo, el aire acondicionado del coche no es insoportable.

Los dos han estado deambulando por los suburbios, todavía hay mucha gente en las calles y el área urbana es muy ruidosa, pero son como la gente correcta. Incluso si escuchan las noticias, no ¿Necesitas preocuparte en absoluto o no sabes lo que está pasando en la ciudad?

En la entrada de una tienda de conveniencia, un anciano estaba sentado y charlando con el empleado.

"Mi hijo también envió un mensaje anoche de que algo sucedió en la ciudad, diciéndonos que no saliéramos. Estuve preocupada toda la noche por lo que sucedió. Como resultado, ¡ni siquiera recibió una llamada telefónica hoy! Demasiado perezoso para prestar atención a ese niño apestoso. Si no va a casa durante diez meses y medio a visitar nuestras dos cosas viejas, ¡deberíamos asumir que no tenemos un hijo así! "

El empleado sonrió y dijo: "Tío, ¿por qué estás enojado con tu hijo? Si no vuelve otro día, no sabes lo triste que es".

El tío resopló orgulloso, luego miró a lo lejos y lentamente dijo: "Al principio no debemos enviarlo al exterior. Si no va al exterior, no entrará en una empresa extranjera, no entrará en un empresa extranjera, se mantendrá obediente. Es genial estar cerca de nosotros ".

El empleado no podía reír ni llorar: "Tío, tu hijo está en la ciudad y solo te lleva media hora conducir en un sentido. ¿Dices que es lo mismo que el cielo y el hombre?"

El anciano ha bajado. No deja de hablar de lo poco filial que es su hijo. Solo sabe tomar dinero y comprar suplementos para volver. Rara vez los acompaña, y no sabe cómo casarse temprano y darles un toque. nieto, etc. Se queja claramente, el hijo no es filial, pero secretamente se luce desnudo.

Qin Chi estacionó el auto frente a la tienda, se desabrochó el cinturón de seguridad, volvió la cabeza y le dijo a Zhang Zhi: "Bajaré y compraré algo, hermano Zhi, espérame en el auto por un tiempo".

"bien".

Qin Chi todavía tenía algo de cambio en la mano. Pensando que el dinero pronto sería inútil, quiso reemplazarlo con suministros lo antes posible, para no cansarse de correr en el futuro.

Hay de todo en la tienda, Qin Chi pasó mucho tiempo mirándola y compró unos grandes barriles de agua mineral, compró baterías y gafas, y gastó la última suma de dinero.

El anciano seguía charlando con el recepcionista, todo se trataba de su hijo, aunque su boca era asquerosa, pero su viejo rostro estaba lleno de una sonrisa feliz.

Tan viejo como él, no debe saber qué tipo de situación ha aparecido ya en la ciudad, y su hijo, es muy probable ...

Qin Chi no pudo soportar pensar más en eso, y pronto trasladó el agua embotellada al coche después de la salida.





Capítulo 47 Zombi


Después de vendar la herida, los dos se sentaron en un rincón, escuchando los gritos desde el punto de colocación.

Zhang Zhi sacó dos botellas de leche y las compartió con Qin Chi.

Qin Chi estaba preocupado, sin saber qué hacer a continuación y dónde estaban Lao Yuan y los demás.

El terremoto no solo causó víctimas, sino que aún están por llegar consecuencias más graves.

Debido a que las tropas estacionadas originalmente aquí fueron a varios lugares para rescatar a las personas enterradas, muchas personas que habían sobrevivido el resto de sus vidas pasaron por los puestos de control y corrieron hasta la ciudad.

La gente corriente no tiene armas ni equipo potente, cruzar la ciudad y llegar a la Puerta Sur de forma segura es una idiotez.

No importa si los ignorantes mueren, después de que mueran, un número considerable de personas se convertirán en zombies, lo que aumentará la dificultad de la ya difícil operación de eliminación de zombies, y la recuperación de Luocheng será indefinida.

La situación en la ciudad está empeorando, y si no sales de la ciudad, no sé cuántos problemas los estarán esperando.

El terremoto se produjo de repente, y ninguno de ellos tuvo tiempo de llevarse sus mochilas y teléfonos móviles. Afortunadamente, la caja de almacenamiento espacial estaba colgada del cuello de Zhang Zhi, de lo contrario realmente "regresarían a antes de la liberación durante la noche".

Las réplicas continuaron y el clima fue anormal. Durante este período, algunas personas se convirtieron en zombis, mordiendo y matando a personas en todas partes.

El Luocheng actual es probablemente más aterrador que el infierno.

Zhang Zhi volvió a sacar dos mochilas del espacio, puso medicinas y comida y se puso chaquetas impermeables y resistentes a los arañazos.

"Hermano Zhi, ¿aún puedes caminar?"

Zhang Zhi tenía una abrasión severa en el muslo y le limpiaron la piel. Qin Chi estaba preocupado de que pudiera infectarse. Fue desinfectado con medicamentos repetidamente y luego vendado adecuadamente.

Zhang Zhi movió sus piernas para consolar a Qin Chi, "Está bien". Aunque duele un poco, no obstaculiza sus acciones.

Qin Chi asintió y los dos caminaron juntos hacia el punto de asentamiento.

Los médicos y enfermeras del lugar de reasentamiento estaban muy ocupados y no se dieron cuenta de estas dos personas.

Pero cuando Qin Chi entró en el sitio de reasentamiento, planeando encontrar un lugar más tranquilo para que Zhang Zhi descansara, un grupo de "personas" se acercó lentamente en las pequeñas chispas que no estaban muy lejos.

Distorsionado, balanceándose y rugiendo como una bestia, ¿puede ser un humano?

La respiración de Qin Chi estaba estancada, dio un paso atrás y gritó: "¡El zombi está aquí, corre!"

Una piedra agitó mil olas y el caótico asentamiento hirvió de repente. Los pacientes gritaban y querían huir del lugar, mientras que el personal médico, con la ayuda de la tropa, trasladaba a los pacientes gravemente heridos a los vehículos militares y evacuaba el asentamiento juntos.

Las fuerzas armadas guarnecidas abrieron fuego contra los zombis atacantes, pero el número de zombis era demasiado grande y los grupos estaban densamente apiñados. Mientras sus cabezas no explotaran, sus manos y pies no estaban dispuestos a soltar a las personas vivas. en el sitio de reasentamiento.

La cantidad de vehículos militares no es suficiente para alejar a todos a la vez, y algunas personas con heridas leves solo pueden quedarse atrás, esperando que los vehículos militares transporten a los heridos graves a un lugar seguro y luego regresen a recogerlos.

Qin Chi y Zhang Zhi tampoco se fueron, sacaron sus armas y dispararon contra los zombis junto con los hombres armados.

Si no detienes a los zombis aquí, volverás a ser violado incluso si vas a un nuevo asentamiento. Ambos tienen armas, sus manos y pies están intactos y no les importa ayudar a los guardias de Luocheng a proteger juntos este lugar.

En la repentina lluvia de balas, Qin Chi gritó mientras disparaba: "Lo sé hermano, la situación es demasiado crítica, retirámonos, ¡no te enamores de ella!"

Zhang Zhi disparó varios tiros seguidos, le disparó a la cabeza a un zombi cercano con la mitad de sus intestinos y su boca estaba entumecida por la fuerza del retroceso.

"¡Sabes, tú también tienes cuidado!"

Había alrededor de una docena de hombres armados que permanecieron, y Qin Chi y otros dos continuaron usando armas pesadas para disparar a los zombis.

Cerca del punto de colocación, casquillos de bala y extremidades de zombis volaron por todo el cielo. Qin Chi y Zhang Zhi no se atrevieron a ser demasiado públicos, aunque había Gatling en el espacio, solo se atrevieron a disparar con metralletas.

Los zombis mueren mientras tengan un disparo en la cabeza, pero el número es tan grande que más de una docena de humanos no pueden eliminarlos en un corto período de tiempo.

Al ver que los zombis estaban a punto de atravesar el cinturón protector, un hombre armado arrojó inmediatamente una granada y voló a las primeras filas de zombis con sus dientes y garras para que huyeran.

Los zombis de la última fila no se vieron muy afectados, pisaron el cadáver de sus compañeros, cruzaron el gran pozo y continuaron abalanzándose hacia el punto de asentamiento.

Un hombre armado golpeó con su rifle el casco de la persona que arrojó la granada y gritó: "Maldita sea, has tirado la última carta de triunfo. No sé si esta granada es para nuestra autoliberación".

"Lo siento, Capitán, estoy tan asustado ..."

Qin Chi y Zhang Zhi se quedaron sin palabras.

Sabiendo que estas personas son tan poco fiables, bien podrían huir.

Zhang Zhi tocó la caja de almacenamiento espacial en su cuello, miró a Qin Chi y Qin Chi negó con la cabeza.

No expongas el hecho de que tienen muchas armas frente a la gente, al menos no por ahora.

Aquellos zombis que se habían abierto y todavía anhelaban obstinadamente la carne y la sangre humanas rodaron sobre la cerca de púas y se balancearon. Y pronto, los hombres armados también lanzaron dos nuevos Gatling. Los barriles giraban a gran velocidad, y las balas salieron disparadas de repente como un meteoro. Los disparos continuos e ininterrumpidos rápidamente hicieron que los zombis atacantes perdieran la movilidad y se convirtieran en una pieza. Mar de cadáveres.

Qin Chi disparó y colapsó la cabeza del último zombi, y un hombre armado junto a él lanzó una bomba incendiaria, provocando que el cadáver encendiera una llama feroz en el mar, controlando finalmente la crisis antes de que el zombi se acercara al punto de asentamiento.

El olor a sangre subió al cielo, y el olor a quemado del cuerpo también fue muy desagradable, y varias personas vomitaron en el acto.

Después de que la crisis se resolvió temporalmente, el grupo se tomó un descanso detrás del muro roto.

Uno de los hombres armados se acercó y se quitó el casco, dejando al descubierto su cabello teñido de colores.

"Oigan ustedes dos, ¿de dónde vienen las armas?"

Frente al interrogatorio del hombre, Qin Chi parecía tranquilo, "lo recogió".

"¿Lo recogiste?" El hombre no lo creyó en absoluto, y pisó la piedra. "¿El recogido se usará de inmediato? Especialmente a ti." Señaló a Qin Chi, "Eres bastante astuto con un arma, ¿eres un veterano? "

Qin Chi se encogió de hombros, "De todos modos, soy un buen ciudadano y no tengo condenas previas. Si no me cree, compruébelo".

El hombre se rió y reprendió: "Vete a la mierda, ahora las principales instituciones están casi paralizadas, ¿dónde puedo verificar?".

Sin embargo, el hombre también entiende que los dos hombres que están dispuestos a quedarse para ayudarlos en el momento de la vida o la muerte definitivamente no serán villanos.

Zhang Zhi frunció el ceño y miró al hombre con cabello de pavo real. "¿Puede un soldado teñirse el cabello así?"

El hombre parecía resentido, "Este amigo, un soldado también es humano, ¿no puedes teñir tu cabello?"

Zhang Zhixin pensó que si todos los miembros del ejército tuvieran el cabello de este color, la confianza de la gente en ellos definitivamente se reduciría enormemente.

El hombre se sentó de nuevo en la roca, tomó un cigarrillo de su entrepierna y dijo pensativo: "Sin embargo, yo tampoco soy un soldado. Nuestro equipo se organizó temporalmente. Jeje". Se rió entre dientes y dijo un poco tímidamente: "Solía ​​estar en prisión. No, acabo de salir de la cárcel. Encontré este tipo de cosas antes de conseguir un trabajo. Afortunadamente, me llamaron. Escuché que eran cincuenta yuanes. Dinero por un día".

Qin Chi, Zhang Zhi: "..."

¿Luocheng ha carecido de gente hasta tal punto?

El vehículo militar llegó rápidamente al lugar de reasentamiento y recogió a las personas restantes. Qin Chi y Zhang Zhi estaban en la población evacuada final. Antes de que subieran al coche, la docena de hombres armados estaban todavía en guardia y no tenían intención de irse.

Qin Chi volvió la cabeza y le gritó al joven de cabello colorido: "Chicos, ¿no se van?"

El joven les hizo un gesto con la mano dándoles la espalda: "No puedo ir, tengo que apoyar a otras tropas".

Qin Chi volvió a gritar: "¡Demasiado peligroso!" Estos hombres armados casi han agotado sus armas y balas. ¿Es posible usar carne y sangre para detener a miles de zombis?

El joven volvió la cabeza y sonrió, "¿Hay alguna forma, cincuenta yuanes al día?".

Qin Chi guardó silencio.

Zhang Zhi sacó una caja de armas y tres cajas de municiones del espacio, las colocó en una esquina oculta y rápidamente metió a Qinchi en el auto.

Lo único que pueden hacer es usar las armas almacenadas para agregar una garantía al personal armado que custodia Luocheng.

No sé cuándo empezará, el cielo está despejado y una fina niebla envuelve la ciudad silenciosa.

Los vehículos militares que transportaban a los heridos atravesaban llenos de muros en ruinas, y debían estar atentos a los zombis que pudieran saltar en cualquier momento, y todos estaban muy concentrados.

Debido al repentino terremoto, los supervivientes ya no se atreven a permanecer en el edificio, pero si se quedan al aire libre, es probable que sean atacados por zombis. No importa dónde se queden, su futuro es incierto y solo pueden esperar en el nuevo asentamiento. el punto puede ser más seguro.

La gente en el coche estaba abatida, y algunas personas tímidas seguían llorando, lo que molestaba a la gente.

Qin Chi limpió la ametralladora en su mano con un pañuelo de papel y de repente sintió que se hundía el hombro. Volvió la cabeza y vio que Zhang Zhi se había quedado dormido apoyado en su hombro.

Además, Zhang Zhi debe estar muy cansado después de haber sido enterrado y dispararle a los zombis esta noche.

Qin Chi tocó la frente de Zhang Zhi con un poco de nerviosismo y alivió su corazón después de asegurarse de que no tenía fiebre.

Varios vehículos militares se alinearon y el rugido de los motores fue particularmente llamativo.

Qin Chi no sabía si los zombies habían comenzado a evolucionar durante este período. Si lo había, entonces el ruido de este nivel se apresuraba a entregar a los zombies un cuchillo, diciéndoles brillantemente que hay grandes ovejas gordas para comer.

Qin Chi quiere decirles a los conductores que minimicen el ruido, pero en este entorno, es realmente difícil hacerlo.

Había una mujer Beta de aspecto dulce en el auto que vino a distribuir comida a todos, y fue asaltada por personas en pánico hasta que el personal armado responsable de mantener el orden público disparó un tiro.

La mujer empujó el carro hacia la fila de Qin Chi, sacó una salchicha de jamón y un pan del tamaño de un puño para Qin Chi, Qin Chi le sonrió y luego se negó en silencio.

La mujer quedó desconcertada, después de entregar tanta comida en el coche y conocer a tanta gente, Qin Chi fue la primera en decir que no la necesitaba.

Qin Chi realmente no necesitaba esa pequeña comida de gato. Había mucha comida en su espacio, y ahora no tenía hambre, así que deja que otros la coman.

Muchas personas no han podido comer nada desde hace mucho tiempo, pero incluso si reciben el jamón, primero tendrán que dárselo a los niños de la familia. Ver a la gente en el automóvil devorando un poco de comida que era demasiado pequeña para llenar sus estómagos, inevitablemente le recordó a Qin Chi al ex Zhang Zhi.

Este es el hombre dormido apoyado en su hombro ¿Cómo es posible que haya tenido que comer el único bocado de pan rallado, pero tenía tanta hambre que no parecía una persona?





Capítulo 63 Padres


Durante la charla, Zhang Zhi de repente dejó sus palillos, frunciendo el ceño, "Tengo un mal presentimiento".

“¿Qué quieres decir?” Qin Chi se sorprendió.

Zhang Zhi respiró hondo, "La casa de la que estás hablando debería ser la casa de mis padres".

Si el hermano Hu pudo ir allí, lo más probable es que Zhang Leyue liderara el camino, y el hermano Hu volvió a ver a Qin Chi. Sabiendo que están en casa, la familia Zhang definitivamente vendrá y causará problemas.

Qin Chi también pensó en esto: "No se preocupe, hermano Zhi, somos tantas personas, ¿todavía les tiene miedo?"

Deberían quedar pocos miembros antiguos en la pandilla del hermano Hu. Si realmente no saben cómo competir, no lo culpes por ser grosero.

Después de la comida, algunas personas estaban inactivas, todas viendo películas y jugando en la sala de estar.

Mu Zi miró las fotos que colgaban sobre el armario en la sala de estar y preguntó con curiosidad: "Hermano Zhi, estos son sus padres, ¿no es así, son su padre y su padre?"

En la foto, hay dos hombres, sus cejas y ojos son algo similares a los de Zhang Zhi.

Zhang Zhi se acercó y miró a las dos personas de la foto con una expresión amable: "Bueno, se fueron temprano. Mi abuelo me crió".

Hablando de los dos padres que murieron jóvenes, la expresión de Zhang Zhi era un poco triste.

Mu Zi estaba desconcertado, "Pero, tus padres no ..." ¿Está en la casa de al lado?

Qin Chi se acercó con una taza de leche caliente, se la entregó a Zhang Zhi y dijo: "Los dos de la familia Zhang son tíos y tías de hermanos y hermanas. Después de la muerte del padre y el padre biológicos del hermano Zhi, fueron adoptados nominalmente por esos dos ".

Zhang Zhi lo miró con sorpresa, "¿Sabes acerca de esto?" Nunca antes le había dicho a Qin Chi, por supuesto, en ese momento Qin Chi no estaba interesado en sus asuntos en absoluto.

Qin Chi sonrió amargamente, "Bueno, sé algo".

Al principio, Zhang Leyue se lo contó. Durante este período, se mezcló con varias humillaciones a Zhang Zhi, diciendo que había matado a su familia y quería dañar a la familia del tío. Era una estrella muerta.

Más tarde, en los últimos días, Qin Chi y Zhang Zhi dependieron el uno del otro. En una fría noche de invierno, Zhang Zhi se acurrucó con la pierna rota en una pila de ropa hecha jirones que recogió del bote de basura y también le contaba sobre su padre biológico.

En ese momento, Zhang Zhichang dijo que si sus dos padres biológicos no hubieran muerto, tal vez todo sería diferente.

Zhang Zhi en esta vida no le había dicho esto a Qin Chi, por lo que estaba muy sorprendido.

Qin Chi tomó la cintura de Zhang Zhi y le tocó la frente, "En realidad, te conozco mejor de lo que piensas".

Zhang Zhi esquivó la mirada, sin atreverse a mirar a Qin Chi.

Temía que si no tenía cuidado, expondría una buena sensación de emoción, y le preocupaba que fuera extraño porque su pecho estaba lleno en ese momento y asustó a Qin Chi.

"Hermano Zhi, mírame". Qin Chi sostuvo el rostro de Zhang Zhi con ambas manos y lo obligó a levantar la cabeza.

Las gafas de Zhang Zhi estaban empañadas por lágrimas en la esquina de sus ojos. Qin Chi se quitó las gafas y le besó suavemente los ojos dos veces.

"Hermano Zhi, te amo mucho, te amo más de lo que crees".

Sostuvo a Zhang Zhi con fuerza en sus brazos y besó el rostro de Zhang Zhi con piedad y ternura, desde la frente hasta los labios, sin soltarlo.

En los últimos dos años de dependencia mutua en los últimos días, él y Zhang Zhi ya eran maridos inseparables. Sin él, Zhang Zhi no tendría apoyo espiritual. Después de la muerte de Zhang Zhi, también perdió el valor de vivir.

Si pudiera enamorarse de Zhang Zhi antes, las siguientes tragedias obviamente no sucederían.

Afortunadamente, Dios le dio la oportunidad de regresar, esta vez, definitivamente lo apreciará.

Los dos continuaron amándome y yo seguí amándome. Mientras miraban y querían desvestirse, Mu Zi se alejó con perspicacia.

De verdad, todavía es menor de edad, ¿puede tener cuidado?

Qin Chi todavía quiere volver a Zhang Zhi si todavía no ha salido de la bestia. Cuando la puerta se cerró de un portazo, todos en la sala de estar se sintieron nerviosos.

¿Zombi?

Pero pronto, voces humanas sonaron fuera del hospital.

"Zhang Zhi, sé que estás aquí, ¡apúrate y abre la puerta!"

El golpe de la puerta fue particularmente claro en el área tranquila cercana, Zhang Zhi se frotó la frente y fue a la puerta con Qin Chi.

Los padres de Zhang, el hermano mayor Zhang Xu y la familia de cuatro miembros de Zhang Leyue miraron a Zhang Zhi con enojo, y el Lao Yuan y otros que vinieron después no tenían buenas caras después de enterarse de que estas personas no eran parientes consanguíneos de Zhang Zhi.

Con tanto calor afuera, Qin Chi temía el golpe de calor de Zhang Zhi y preguntó con impaciencia: "¿Qué estás haciendo aquí?"

El padre Zhang conocía a Qin Chi y gritó enojado en ese momento: "Somos sus mayores. Si no nos da la bienvenida, ¿qué más debe pedir? Deje a los mayores afuera. ¿Hay generaciones más jóvenes como usted?"

El padre y el hijo de Zhang Xu y Zhang Leyue también miraron a Qin Chi, con la sensación de "me esperas" después del otoño.

La madre Zhang también tenía un fuego en su corazón, pero debido a otros propósitos, no se atrevió a atacar, e hizo todo lo posible por fingir estar tranquila, "Xiaozhi, ¿todavía no dejas entrar a mamá? Ya ves lo que se siente". mezclarme con estos sinvergüenzas ahora. ¡No entiendo un poco de etiqueta! "

El viejo Yuan Yigan se miró el uno al otro, y sintió la necesidad de ir y golpear a la gente para hacerles entender lo que era un verdadero "bribón".

Zhang Zhi vaciló, luego abrió la puerta, "Entra".

Si tiene algo, dejemos claro juntos hoy.

Los cuatro miembros de la familia Zhang entraron por la puerta, y Zhang Leyue corrió deliberadamente hacia Zhang Zhi, probablemente porque sintió que sus abuelos estaban a su lado. No se atrevió a meterse con su sobrino bebé, y olvidó por completo que Qin Chi casi corta de la palma de su pie cuando estaba en el centro comercial.

Cuando entró en la casa, Zhang Xu no pudo evitar exclamar: "¿Tendrás electricidad? ¿Y aire acondicionado? ¡Qué comiste, huele bien!".

Ya existen restricciones en el suministro de energía en la ciudad de Letan, y solo se suministrará durante períodos de tiempo especiales. Sin mencionar el aire acondicionado, incluso la iluminación es difícil. Muchas personas todavía usan velas en sus hogares, y las velas no están disponibles, y solo se puede oscurecer por la noche.

Qin Chi habló con el viejo Yuan y el viejo Yuan entendió, y llevó a los otros tres arriba.

Después de todo, este es el asunto de la familia de Zhang Zhi y Qin Chi, mientras no peleen, no hay necesidad de que se presenten.

Tan pronto como Lao Yuan y los demás se fueron, Qin Chi y Zhang Zhi se sentaron en el sofá y escucharon a Zhang Leyue y a la madre de Zhang gritar en la sala de estar.

"Xiaozhi, ¿cómo tienes electricidad? ¿Tienes un generador? Si es así, ¿puedes darme uno?"

Zhang Zhi preparó té, bajó la cabeza y dijo: "Incluso si tienes un generador, no tienes gasolina".

El padre Zhang dio una palmada en la mesa, las tazas de té y las teteras se juntaron.

"¿Con quién estás hablando? ¿Cuál es tu actitud ahora? Zhang Zhi, ¿no crees que te estás haciendo cada vez más pequeño? No es de extrañar que Lele dijera que eres como una persona cambiada. Resultó ser cierto. ¡NS!"

Zhang Xu también suspiró aliviado antes de que sucediera. Golpeó la mesa y golpeó la mesa, "Además, cuando te pedí que salvaras a Lele, ¡en realidad lo dejaste solo en el hotel! Si no lo guardas, olvídalo. ¡Y su esposo, con un hacha, quería matar a Lele! ¿Tu esposo y esposa nos tomaron a los ancianos en sus ojos?

El padre Zhang resopló con frialdad: "¿Crees que todos estamos muertos, así que te atreves a intimidar a Lele sin escrúpulos? Es porque amablemente te acogimos al principio. ¡Un lobo de ojos blancos con corazón de lobo como tú no es nada!".

Zhang Leyue también fue enterrado en los brazos de la madre de Zhang y lloró.

Lo mismo sucedió demasiado, Zhang Zhizao practicó habilidades ensordecedoras, alejándose del cielo con una cara de madera, recordando el tiempo que pasó con su abuelo en esta gran casa.

Qin Chi estaba molesto al escuchar las palabras en blanco y negro invertidas de estas personas, pero Zhang Zhi estaba tan tranquilo que no puso a estas personas en sus ojos y se calmó.

La familia de cuatro Zhang maldijo durante mucho tiempo y degradó a Zhang Zhi para que fuera inútil. Pero mientras Zhang Zhi los ignore, estarán bien.

La familia Zhang habló secamente durante media hora. El padre Zhang tomó un sorbo de té y finalmente se metió en el tema.

Miradas codiciosas alrededor de la casa grande, y el padre Zhang dijo: "Xiaozhi, no te voy a despreciar más. Los 10 millones que te di la última vez, deberías usarlos todos para buscar compras, ¿verdad?"

Zhang Zhimian dijo: "Todo está en el banco".

"No me mientas, Le Yue ha dicho que tu vida no es tan buena. Todavía hay leche para beber en el difícil ambiente de Luocheng, y la ropa está muy limpia y ordenada. El auto afuera se ve aún mejor. No una ganga ".

El padre Zhang volvió a mirar la sala de estar, miró el té en la mesa y sintió la brisa fresca traída por el aire acondicionado. Estaba destinado a ganar, pensando que se llevaría lo que Zhang Zhi había recogido de todos modos.

"Todo tu dinero lo damos nosotros. No me importa cuánto te quede. En fin, tienes que entregar el dinero restante y todos los suministros. Si aún tienes la más mínima conciencia, no quieres desfalcarlo ".

Zhang Zhi inclinó la cabeza, se quitó las gafas y se las secó, con una mueca de desprecio en la comisura de la boca.

Se mantuvo inexpresivo la mayor parte del tiempo frente a la familia Zhang y rara vez hacía un acto tan burlón.

Zhang Xu se enojó en un instante, con una expresión insoportable en su rostro, "Papá te está hablando, ¿de qué te estás riendo? ¿Trataste a tus mayores así?"

Siendo hostil por la familia de Zhang, Zhang Zhi no se preocupó en absoluto. Ladeó las piernas, volvió a ponerse las gafas con indiferencia y miró a las cuatro personas en el sofá opuesto con una sonrisa.

"Dije que sí, que la empresa te dará dinero y me dará efectivo a cambio. ¿Tan pronto te has olvidado de todo?"

Está bien que no lo mencione, y cuando lo mencionó, el padre Zhang estaba furioso.

"¿Estás tan avergonzado de mencionar la empresa? Tu empresa quebrada no es tan buena como un basurero en Luocheng. Está bien que nos engañes para comprar la empresa y llevarte el dinero tú solo. ¿Por qué diablos fui tan estúpido en la primera lugar. ¡El bastardo fue engañado! "El padre Zhang rugió y se puso de pie, agarrando el cenicero sobre la mesa mientras quería golpear a Zhang Zhi en la cabeza, y Qin Chi se lo arrebató.

Qin Chi todavía estaba viendo la emoción, y la familia Zhang quería hacerlo esta vez, y él no podía ignorarlo.

"Si tienes algo que decir, si te atreves a hacerlo, te cortaré".

Qin Chi sonrió gentil y suavemente, pero sus ojos estaban llenos de ferocidad feroz. Un par de ojos sin fondo hicieron que el padre Zhang se enfriara con su corazón.

Es un demonio que ha luchado por volver a arrastrarse desde los últimos días, matando a innumerables zombis e incluso personas vivas, con una fuerza feroz y cruel en todo su cuerpo, si la familia Zhang está demasiado enojada, realmente romperá el cuello de estos. gente.

Hasta ahora, incluso si matas a alguien, no serás castigado por la ley.

El padre Zhang dio un paso atrás y se dejó caer en el sofá.





Capítulo 79 Caja pequeña


Zhang Zhi y Mu Zi sacaron todas las barras de oro y las pusieron sobre la mesa para formar una colina dorada.

Qin Chi lo contó, y había un total de setenta y seis raíces. Afortunadamente, el hermano Tigre pudo arrastrar algo tan pesado a casa sin tirarlo.

Lao Yuan tomó uno y lo miró, "Es algo antiguo del período de la República de China". Debería haber sido transmitido por los antepasados ​​de la familia Zhang. Es bastante antiguo.

Antes del fin del mundo, esto todavía puede valer unos pocos dólares, pero después del fin del mundo, si el orden social no se puede reconstruir rápidamente, la barra de oro es como una piedra y ni siquiera se puede comparar con los fideos instantáneos.

Qin Chi no tenía ningún interés en los lingotes de oro, así que volvió a mirar a Zhang Zhi, y cuando asintió, sonrió y le dijo al hermano Tigre: "¿Eso es lo que siempre quiso el hermano tigre?"

"Hermano Qin, no quiero hablar en secreto. ¿Qué quieres que cambie? Solo dilo". El hermano Hu sabía que era demasiado torpe, incluso si fingía no estar interesado en los lingotes de oro, no habría una. letra.

Los lingotes de oro se colocaron sobre la mesa, pero el hermano Hu no pudo tomarlo con las manos, sus ojos se pegaron a su cabeza, Qin Chi temía mirar por los ojos en el siguiente segundo.

"No sabemos lo que tienes, ¿qué puedes cambiar?", Preguntó el viejo Yuan.

"Medicinas, comida, mercadería en general, todo está bien", dijo el hermano Tigre con voz profunda.

Lao Yuan y Qin Chi se miraron, pensando que ellos también tenían estas cosas, tal vez más y más completas que las del hermano Tiger.

Después de considerarlo durante mucho tiempo, el Viejo Yuan habló lentamente: "Quiero gasolina".

Los ojos del hermano Hu se hundieron y sus labios chasquearon varias veces antes de decir: "No tomé mucha gasolina".

"Escuché que has recolectado mucho en los últimos días. ¿No debería ser difícil para ti cambiar gasolina por oro?" En el camino a la ciudad, Qin Chi le preguntó a la persona en el mismo auto. Además de ir a centros comerciales y bancos, Brother Tiger es principalmente estaciones de servicio.

La gasolina acumulada en las manos del hermano Hu no debe ser menor que la de ellos.

Al ver la cara del hermano Tiger, Qin Chi extendió las manos, "Ya que no podemos ponernos de acuerdo, olvidémoslo, no nos avergoncemos".

El hermano Tigre dijo con voz profunda: "Hermano Qin, tiene pocas personas. Si tiene que salir de la ciudad de Letan en una situación inesperada, no puede llevarse los lingotes de oro y la gasolina es la misma. ¿tan codicioso?"

"También dijiste 'Una vez', la mayor posibilidad es que vivamos y trabajemos en la ciudad de Letan, esperemos a que el país elimine a los zombies y luego usemos el oro para hacer una fortuna". Qin Chi sabía que era imposible Partir hacia el hermano Tigre.

"Es decir, estos lingotes de oro también son reliquias de mi abuelo. Cambiamos los lingotes de oro contigo. Ya somos muy concienzudos. No hagas eso. ¿No comes mierda?"

Zhang Zhi; "..."

¿Quiere este niño componer una oración simétrica con "brindis, no comas ni bebas vino fino"?

El hermano Hu ha sido secretamente apretado los dientes con ira, pero ahora está débil e incapaz de quitar tantos lingotes de oro del "Longtan Tiger Den". Es imposible llevarse a los hermanos menores para agarrarlo después, porque no lo hace. conozco a Qin Chi y otros ¿Cuántas balas hay?

Si insiste, es difícil saber qué partido sufrirá.

"Está bien, la gasolina es gasolina. Solo dejo la gasolina que es suficiente para el Land Rover. Te daré todo el resto. De igual manera, hay setenta y seis lingotes de oro, uno no puede ser menos, y yo me quedo con todos. ellos."

Qin Chi sonrió y extendió su mano, "Trato".

Para evitar largas noches y sueños, el hermano Tigre regresó inmediatamente a la casa de Zhang y ordenó a varios hermanos menores que transportaran gasolina al garaje de Zhang Zhi.

Se colocó un barril de gasolina en el garaje, lo que hizo que la boca del Viejo Yuan se torciera de alegría. Siempre le ha preocupado que las reservas actuales de gasolina no sean suficientes para que el RV corra unas cuantas vueltas. Ahora que Brother Tiger ha entregado tanto, no necesita preocuparse por la gasolina por el momento.

Cuando todos llevaban gasolina, Madre Zhang y Zhang Leyue estaban afuera del patio, gritando.

"Algunas personas son realmente de mal corazón. Esos lingotes de oro deberían haber pertenecido a nuestra familia, Xiaoxu y Le Yue, pero él era algo así. Se lo tragó todo solo. ¡Realmente no es nada!"

Zhang Leyue repitió, nombrando y apodado y dijo: "Sí, dije antes que las personas como Zhang Zhi son lobos de ojos blancos. No importa lo bueno que seas con él, no lo reconocerá si vuelve la cara. Mira, si eres una persona normal, ¿Tratas así a los parientes que lo criaron? Un total de setenta y seis lingotes de oro, ¡se los puede comer! "

Qin Chi y Zhang Zhi realmente lo escucharon, pero ninguno de ellos planeó prestar atención.

Es posible que la propiedad de los lingotes de oro no se indique claramente en el testamento, pero a juzgar por la llave dorada que le dejó el abuelo Zhang a Qin Chi, no es difícil entender que esto es para Zhang Zhi.

Zhang Zhi también encontró una caja de madera en el seguro. En la caja, nació cuando su abuelo lo sostuvo y se tomó una foto con los dos padres que no han muerto. En la foto, los cuatro se rieron felices.

Además, hay una nota en la parte inferior de la foto, con la letra pequeña del abuelo Zhang Junxiu, que dice que Zhang Zhikai quiere vivir feliz.

Probablemente a mi abuelo le preocupaba que algo tan precioso como los lingotes de oro causara problemas después de su muerte. Zhang Zhi no tiene un temperamento competitivo y permitirá que el padre de Zhang y la madre de Zhang tengan éxito. Por eso eligió este método para que Zhang Zhi coseche las recompensas. Búscate después de la felicidad.

Después de recuperar toda la gasolina, el viejo Yuan Xi sonrió y su boca no pudo cerrarse.

De regreso a casa, cerrando las cortinas, Qin Chi miró la casa llena de suministros, realmente preocupado.

Una vez que abandonan la ciudad de Letan, ¿cómo pueden llevarse todos estos materiales?

Lao Yuan sonrió alegremente en el sofá, vio la cara triste de Qin Chi y dijo: "Xiao Qin, ¿por qué estás ansioso? Incluso si no puedes llevarlo contigo una vez, cerremos todas las puertas y ventanas antes de irnos. y podemos retirarlo más tarde. Viviré aquí por el momento y hablaré del resto como último recurso ".

Muzi se comió el helado, "Así es, ¿no es bueno aquí? No hay zombis en el distrito de Qingxing. Todavía tenemos suficientes suministros. Mientras no haya accidentes, podremos vivir en paz durante varios años. . "

Qin Chi negó con la cabeza y no discutió con los dos.

En este mundo, me temo que nadie excepto él sepa cuán terribles serán los desastres en el futuro.

Solo habrá más y más zombis, las fuentes de agua se contaminarán y el clima empeorará. Las casas ordinarias no pueden proporcionar un mejor entorno de vida para los seres humanos. Solo las bases a gran escala construidas en las etapas posteriores tendrán una oportunidad de vida.

Qin Chi recordó de repente que las bases principales deberían haber estado en preparación durante este período, y él estaría libre aquí, por lo que debería venir y ver dónde puede ir.

"Hermano Zhi, uso su computadora."

Zhang Zhi miró la foto que tenía en la mano y emitió un zumbido distraído.

Qin Chi tomó el cuaderno y se sentó a su lado, poniendo una mano en su muslo, "¿En qué estás pensando, tan extasiado?"

Zhang Zhi sonrió y le entregó la foto, "El abuelo todavía guarda esto". El abuelo Zhang realmente ama a su padre e hijo.

Qin Chi lo miró, y de repente no pudo apartar los ojos, "¿La versión de Baby del hermano Zhi?"

Cuando Mu Zi se enteró, corrió y se apretó entre Qin Chi y Zhang Zhi, "Déjame ver, ¿es realmente Zhige? Zhige estaba tan gordo cuando era un niño, jajaja".

"¡No es gordo, es suave!", Dijo Qin Chi con una sonrisa.

Zhang Zhi fue ridiculizado por los dos y sonrió impotente.

Su padre es Alpha, y el otro padre es Omega. Si no fuera por la muerte temprana de los dos, habría dado a luz a un hermano o hermana menor, por lo que no tendría un miembro de la familia como es ahora. .

En ese momento, su padre Omega debería haber estado bien cuidado durante el embarazo, nació blanco y gordo, y su rostro era realmente redondo, no tan afilado como ahora.

Qin Chi se llevó la foto y se la guardó en el bolsillo, "Ha sido confiscada y ven a buscarla cuando quieras verla".

“Corta.” Mu Zi hizo un sonido de desprecio, lamió el residuo del palo y luego lo tiró a la basura.

Aplaudiendo, estaba a punto de sentarse y ver a Zhang Zhi poner una caja en la mesa de café.

“Hermano Zhi, ¿qué caja es esa?” Mu Zi la recogió con curiosidad y la comprobó.

"La caja de las fotos, creo que la mano de obra es más exquisita, así que no la tiré". Zhang Zhi siempre sintió que la caja le parecía un poco familiar, pero no entendía de dónde venía la familiaridad.

La mirada de Qin Chi se posó en la computadora. No miró hacia arriba. El viejo Yuan también estaba viendo la televisión. No notó el movimiento aquí. Solo Muzi miró una y otra vez durante mucho tiempo. Se agarró la parte posterior de la cabeza y dijo: "Esto, me parece un poco familiar."

“¿También te sientes familiar?” Zhang Zhi inmediatamente encontró el mismo tipo.

“Recuerdo que este tipo de madera debería ser relativamente rara, pero olvidé dónde la vi.” Mu Zi frunció el ceño, tirando de su cabello para pensar mucho.

En el piso de arriba, Wen Jia se secó el cabello con una toalla mientras caminaba, "Si no te bañas, ve a tomar una ducha. El agua se detendrá".

Lao Yuan miró el reloj de pared y dijo: "Son sólo las diez". El agua se detuvo hasta temprano en la mañana, y él no entró en pánico.

"Cuando me di una ducha por primera vez, el flujo de agua era cada vez más pequeño, y puede que no sea hasta las doce en punto", instó Wen Jia: "Date prisa si no lo has lavado, y ten cuidado hasta que llegue la hora". el agua se detiene ".

Tan pronto como terminó de hablar, Ba Ping apareció en la puerta de la cocina con una olla de sopa de pollo, "Wen Jia, ven y ayuda a Pug a traer la sopa de pollo arriba y dale a Zhao Fengnian unos sorbos. Creo que su cuerpo es un un poco débil y necesita compensarlo ".

Wen Jia quiso negarse, pero después de mirar a las otras personas indiferentes, tuvo que renunciar a su destino para ayudar.

Lao Yuan presionó el botón de pausa y estaba a punto de lavarse primero, y luego escuchó a Mu Zi saltar y gritar: "¡Joder, sé dónde vi esta cosa!"

"Maldita sea, me asustaste". El viejo Yuan caminó alrededor del sofá, "Primero me ducharé y me lavaré después de que te diviertas lo suficiente. Ve a la cama temprano y no seas juguetón".

"No, no te vayas, Lao Yuan, enséñame tu caja espacial". Mu Zi estiró ansiosamente su mano para ver a Lao Yuan todavía persistiendo, "Rápido".

Lao Yuan se dio cuenta de que el niño estaba realmente ansioso, por lo que se apresuró a entregar la caja espacial, Qin Chi y Zhang Zhi también se lo tomaron en serio, mirando a Mu Zi.

Muzi comparó la caja de madera con la caja espacial y la colocó en el centro de la mesa de café. "Míralo, ¿crees que la madera de las dos cajas es similar?"

¿semejanza?

Los otros tres se inclinaron de inmediato para ver, Lao Yuan incluso sacó la mini linterna, como un experto observando reliquias culturales, sin dejar ir ninguna pista.

La madera utilizada en los dos recipientes es muy similar, ambos son rojos, más como el sándalo rojo, y también exuda un incienso de sándalo ligero. Incluso la sensación al tacto es la misma, suave, tersa y brillante.





Capítulo 94 Agua infectada


Lao Yuan corrió hacia las sombras detrás del podio, sacó una caja de armas frías del espacio, le decapitaron el hacha y la arrojó allí. Después de correr unos metros, gritó: "Hay armas en el podio, don ' ¡Enfréntate a los zombies! "

Después de escuchar esto, muchas personas se apresuraron hacia el podio.

Tener un hacha o un machete es mejor que tener las manos desnudas.

Bajo el caos, nadie dudaría del origen del arma, a lo sumo pensaron que fueron Zhuang Wen y Zhuang Bin quienes la prepararon.

La situación en el campo fue extremadamente trágica. Muchos Omegas con manos y pies más lentos se abrieron en el lugar y la feromona se difundió, lo que hizo que otros Alfa se sintieran bastante incómodos, y Alfa no se vio afectado por la feromona por miedo, lo que hizo que los Omegas que todavía están vivos también inquietos.

Qiao An está bien, porque ya ha sido marcado y le ha dado una inyección de emergencia del inhibidor que Zhang Zhi le había dado anteriormente, y todavía puede persistir en esta situación caótica de feromonas. Sin embargo, algunos Omegas con fuerza de voluntad insuficiente están casi en celo en el acto y sus caras se sonrojan.

Entre las personas presentes, además de Old Yuan y su grupo, varios otros también se desempeñaron extremadamente bien, capaces de matar rápidamente a los zombies con las armas dadas por Old Yuan.

Zhang Zhi notó que el hombre era el hombre que llevó a la gente a crear problemas una mañana. Según Qin Chi, el nombre del hombre es Zhao Xi, es un Alfa con un alto nivel de lealtad y fuerza.

Zhao Xi tomó la iniciativa con algunos hermanos, mató a varios zombis y protegió a extraños que no tenían nada que ver con ellos. El coraje y el coraje por sí solos eran mucho mejores que Zhuang Wen y Zhuang Bin.

Desde la mañana hasta el mediodía, la conmoción se prolongó durante varias horas, y finalmente, con el esfuerzo concertado de todos, los zombies que ya habían aparecido en el campo finalmente fueron asesinados.

Después de una feroz batalla, muchas personas en la base resultaron heridas. Incluso Zhuang Wen y Zhuang Bin fueron llevados por personas que limpiaron la escena más tarde y los dejaron en cualquier lugar.

Nadie puede estar seguro de si las personas que lo rodean se convertirán repentinamente en zombis, incluso aquellos cercanos a él están separados por una cierta distancia. Solo Qin Chi y un grupo de personas estaban juntos, por lo que no había necesidad de preocuparse por los cadáveres del equipo.

Una vez que murió Zhuang Wen Zhuangbin, el líder de repente se convirtió en Zhao Xi.

De pie en el podio, Zhao Xi dijo afectuosamente: "Todos, aunque esta base ha experimentado una catástrofe, no significa que se haya convertido en una residencia peligrosa. A continuación, organizaremos la mano de obra para tratar a todos. Detección de virus zombis ..."

Al escuchar esto, Zhang Zhi le preguntó a Qin Chi en voz baja: "¿Dónde está el reactivo de detección de virus?"

"Lo arrastré de un asentamiento abandonado afuera hace dos días". Qin Chi pensó para sí mismo que el reactivo llegó muy a tiempo, solo para allanar el camino para que Zhao Xi estableciera un punto de apoyo en la base.

En el podio, Zhao Xi todavía estaba dando un discurso: "Espero que puedan estar seguros de que Zhuang Wen y Zhuang Bin están muertos. Nunca les daremos a todos agua mezclada con virus zombis como ellos, así como los materiales recolectados del exterior. ., No esconderemos los rasos, los sacaremos todos y los distribuiremos a todos los que han contribuido a la construcción de la base, y ... "

En la audiencia, Mu Zi resopló: "¿Realmente se considera el líder? ¿Es esto demasiado rápido?"

"Todos están en pánico ahora, y necesitamos a alguien que se levante y se haga cargo de la situación general. No es Zhao Xi, sino Sun Xi, Li Xi y Qianxi. De todos modos, no somos nosotros". siendo el líder de esta base rota Otros en el equipo Personas también.

Wen Jia dijo: "Zhao Xi es realmente muy capaz. Será mejor que Zhuang Wen y Zhuangbin si llega a ser el líder de la base".

En comparación con los dos coños de los que solo hablan verbalmente, Zhao Xi es obviamente un hacedor, no solo capaz de llevar a los hermanos menores a vencer a los zombies, sino también calmar rápidamente el caos, estabilizar los corazones de la gente y tomar una serie de medidas efectivas. .

Entre los presentes, solo Qin Chi tenía dolor de cabeza.

Una vez escuchó que el líder original de la base Hanhai tomó el poder después de matar al líder original y tomó la base como propia, sin embargo, el líder de la base en ese momento era una pústula y fue fácilmente reemplazado por esa persona.

El Zhao Xi en el escenario definitivamente no es alguien a quien se pueda matar fácilmente.

Entonces, ¿dónde volvió a ocurrir la desviación?

Qin Chi lo pensó y no pudo entender por qué la trayectoria de desarrollo de esta vida sería tan diferente de la vida anterior.

No volvió a encontrarse con Zhang Leyue, Wei Zhinan y otros en esta base, ni vio a esa persona. No pudo vengar su venganza y ni siquiera sabía dónde estaba el enemigo.

¿Quieres no esperar más para ver si la persona que busca toma la iniciativa de mandarlo a la puerta?

En la base, era tarde en la noche cuando todos se habían sometido a pruebas de virus zombies. Qin Chi y otros que no tenían el virus en sus cuerpos pudieron regresar al dormitorio para descansar. Algunas personas han acumulado demasiado virus zombi en sus cuerpos y Zhao Xi se las ha llevado en secreto, mientras que la mayoría de las personas que no han sido infectadas gravemente tienen que esperar a una observación de seguimiento.

Por la noche, algunas personas se sentaron junto a la cama, discutiendo qué hacer en el futuro.

Zhao Fengnian dijo primero: "Mi esposa e hijos no deberían estar en esta base. Después de eso, solo puedo seguir buscando otros lugares. ¿Cuáles son tus planes?"

Lao Yuan no tenía ninguna idea: "Voy a donde quiera que vaya y puedo ir a cualquier parte. En cuanto a esta base, no importa si espero".

"En el análisis final, después del poder real, no importa Zhuang Wen Zhuangbin o Zhao Xi, todos son perros mapache, y el resto del día probablemente no será mucho más fácil". Wen Jia no tenía muchas esperanzas para el futuro. de esta base.

Mu Zi dijo rápidamente: "Entonces vámonos. ¿No es bueno ser como antes?" ¿Qué tan fácil es estar en su propia casa rodante?

Otros no tenían ninguna opinión. Qin Chi originalmente quería esperar a Zhang Leyue y otros en esta base, pero según la trayectoria de desarrollo actual, se estima que el grupo no aparecerá en la Base Hanhai.

En cuanto a Qiao An, había confiado en Lao Yuan y otros para entrar. Si Lao Yuan y otros se hubieran ido, definitivamente no podría sobrevivir solo con los niños.

"Si no te disgusta, o ve a la ciudad donde está mi marido", dijo Qiao An con coraje.

Wen Jia preguntó: "¿Cuál es tu marido?"

"Mi esposo hace negocios y hace negocios en la ciudad de Xizhao. He preguntado específicamente al respecto. Ahora la ciudad de Xizhao también está construyendo una base. Mi esposo debería poder hablar en la base. Si va allí, puede ser mejor que esto . La base es mejor ".

Al escuchar lo que dijo Qiao Ann, todos los demás pensaron que era un poco extraño.

“Su esposo suena poderoso, entonces, ¿por qué dejó atrás a su padre ya su hijo?” Ba Ping fue franco, con bajo EQ, y preguntó directamente sin pensar.

Wen Jia tocó a Ba Ping y le indicó que no dijera tonterías.

Qiao An podría estar buscando una excusa para pedirles que lo envíen a la ciudad de Xizhao para encontrar a su esposo. En cuanto a si su esposo realmente puede hablar, es difícil de determinar.

Al ver que no todos estaban convencidos, Qiao An estaba un poco ansioso, "De verdad, créanme, mi esposo es muy rico, y la base debe ser establecida por sus convocantes. Mientras todos vayan, definitivamente te agradecerá y dará a usted. Organice una buena ubicación en la base ".

"No te preocupes, si la ciudad de Xizhao es realmente buena, estaremos bien si nos vamos". Zhang Zhi consoló a Qiao An y le preguntó a Qin Chi: "¿Qué piensas?"

“Vamos.” Qin Chi recordó que de hecho había una base de puesta de sol en la vida anterior, y todavía era una de las cuatro principales bases domésticas. Independientemente de la seguridad y confiabilidad, debe ser mejor que la base actual.

Es solo que, en términos generales, en lugares como la Base Xizhao, las condiciones para ingresar deben ser relativamente altas y no es más fácil que la Base Hanhai.

Hubo un largo silencio en el dormitorio sin que nadie volviera a hablar. Qiao Ann se mordió el labio y dijo con ansiedad: "Sé que todos pensaron que quería que todos me llevaran a casa, así que los llamé. Por supuesto que lo hice. Esto es egoísta". , pero la ciudad de Xizhao es definitivamente mejor que aquí, confía en mí ".

Lao Yuan hizo un gesto con la mano, "Eso es. Vayamos primero a la ciudad de Xizhao. Hablemos de ello si estamos dispuestos a llevarlo allí". Después de hablar, Lao Yuan sacó el palo que había recogido y llamó a Zhao Fengnian. "Lao Zhao, saca tu piedra, hablemos de eso ".

La "piedra" sacada de la mente del zombi es el foco al que todos deberían prestar atención en este momento.

Zhao Fengnian sacó el mástil en Yiyan, y los demás también se inclinaron para mirar.

Los dos palos no se podían ver desde el exterior, era solo que el del Viejo Yuan era más rojizo y más claro como el cristal, mientras que el sin vida de Zhao Fengnian no era diferente de las piedras ordinarias.

Solo Qin Chi sabe que este es el llamado "producto inferior".

Habrá núcleos de cristal en la mente de la versión evolucionada del zombi. El papel más importante del núcleo de cristal es purificar la fuente de agua. También se puede desarrollar para generar electricidad en la etapa posterior. En cuanto a cómo funciona, Qin Chi no lo sabe.

En el núcleo cristalino, hay núcleos cristalinos perfectos y núcleos cristalinos inferiores.

La pieza que obtuvo Lao Yuan fue el núcleo de cristal perfecto, que podría usarse para intercambiar alimentos, mercadería general e incluso cuchillos y armas en la base a fines del apocalipsis, dependiendo de la cantidad.

Este tipo de núcleo de cristal se utiliza generalmente para depurar fuentes de agua o generar electricidad, se dice que también puede fabricar balas y tiene una amplia gama de usos. El uso de "bala" no se desarrolló hasta la muerte de Qin Chi, así que no sé si es cierto o no.

En resumen, el núcleo de cristal perfecto es de gran valor, y tenemos que encontrar una manera de hacer que Lao Yuan y los demás se den cuenta del papel de este núcleo de cristal y lo recopilen a propósito.

El otro núcleo de cristal inferior no es tan valioso como un núcleo de cristal perfecto, y por lo general se necesitan varias piezas para que se sumen para ser comparable al efecto de un núcleo de cristal perfecto.

Lo único que Qin Chi sabía era que un zombi con un núcleo de cristal perfecto en su mente era más rápido, más fuerte y más ágil, lo cual era difícil de manejar.

En la vida anterior en la base, el núcleo de cristal se usó una vez como moneda de transacción. La base recolecta una cierta cantidad de materiales de los residentes cada mes para la construcción de la base, y los residentes pueden comprar materiales de la base con el núcleo de cristal.

Una gran cantidad de núcleos de cristal recolectados se utilizan para generar electricidad y purificar agua. La base también debe cultivar sus propios regimientos mercenarios para proteger la seguridad de la base y formar equipos para recolectar más materiales.

En el extremo medio y tardío del mundo, se ha perfeccionado el proceso operativo de casi todas las bases, y el núcleo de cristal reemplazará al oro como un nuevo medio de comercio en el establecimiento de un nuevo orden, y es indispensable.

Al ver que todos estaban ocupados discutiendo por qué esa cosa apareció en la mente del zombi, Qin Chi pensó en ello, fue al baño y sacó una taza de agua turbia y la puso frente a Ba Ping.

"Creo que Zhao Xi tiene razón. La razón por la que la gente en la base tiene cadáveres inexplicables debe ser por el problema del agua".

El agua de la taza estaba turbia y ligeramente azul. Este tipo de aldea de agua, Wen Zhuangbin, permitió que el equipo de logística proporcionara a las personas en la base para beber, realmente no tomó en consideración la vida de otras personas.

Al final, este desprecio también les arruinó la vida.





Capítulo 110 contenedor


Al pensar en esa escena, Zhang Zhi estaba escalofriante: "Ya es esta edad, ¿cómo puede haber tanta ignorancia feudal?"

"Así que mi papá también. No dejaron que ahogaran a mi hermano, así que logré salvar a nuestros dos hermanos". Xie Yunzhao suspiró: "Mi abuela y mi tío murieron temprano, y mi abuelo luego me casé con otra esposa y di a luz a muchos niños. Mi padre estaba solo y su madrastra y sus hermanos menores no lo veían. No fue fácil tirar de nuestros hermanos y hermanas durante estos años".

"Él es bueno en todo. Es demasiado estúpido y filial, demasiado delirante para llamar la atención de su familia. Preferiría ser agraviado y satisfacer las demandas de sus parientes primero". Xie Yuze se despertó en algún momento y se sentó y se apoyó en el cojín del sofá.

Mu Zi gritó sorprendida: "¡Idol, finalmente te despertaste!"

Xie Yuze sonrió débilmente, "Gracias por salvarme. Accidentalmente pisé el aire y casi me ahogo, lo cual es demasiado vergonzoso".

El viejo Yuan resopló y no dijo nada.

Xie Yunzhao vio que su hermano estaba bien y se sintió muy aliviado. Continuó: “Este tipo de cosas han sucedido innumerables veces en el camino para escapar. Mi hermano y yo queríamos alejar a mi papá de ellos varias veces e ir en viajes separados, pero mi papá no estaba dispuesto a dejar que su abuelo. se negó a seguirnos".

Después de sufrir todas las quejas de los familiares, algo le sucedió a Xie Yuze esta noche, lo que hizo que Xie Yuzhao decidiera separarse de sus familiares de todos modos y no dejar que otros lo frotaran como una masa.

Los hermanos se fueron pronto, y Mu Zi miró sus espaldas y se sintió preocupada.

Lao Yuan tomó un sorbo de té caliente y dijo: "Sus parientes extraños no son lámparas de bajo consumo de combustible y tienen un padre filial. No creo que este asunto se pueda resolver de todos modos".

Mu Zi quería hacer un seguimiento y echar un vistazo, pero le preocupaba que fuera demasiado tarde. Durante el día, el grupo de personas se escondió afuera para tomar represalias, por lo que tuvo que aguantarla e ir mañana a informarse sobre la situación.

Wen Jia ya había bajado las escaleras y habló sobre otra cosa: "El miembro de la pandilla durante el día definitivamente se moverá por la noche. Todos deben tener cuidado de no dormir demasiado".

Zhang Zhi dijo: "Por la noche, observaré a Xiao Qiao, ustedes duermen en paz, llamaremos a alguien de inmediato si sucede algo".

Qin Chi tomó la mano de Zhang Zhi y dijo: "Hermano Zhi, primero me iré a la cama". Tiene que nutrir su espíritu para proteger mejor a Zhang Zhi.

Zhang Zhi sonrió y apretó su mano: "Ve a dormir, no patees la colcha por la noche".

Las personas a su lado no pudieron ver que la pareja demostraba su cariño, por lo que se separaron tras hacerse un corte.

A altas horas de la noche, cuando todos los demás dormían, Zhang Zhi se sentó en la sala de estar y limpió la metralleta. Frente a él está Qiao Ann, que también sostiene una pequeña pistola, queriendo tocarla pero sin atreverse a tocarla.

"Mi esposo también tiene un arma. Le pedí que me enseñara a usarla antes. Dijo que era fácil escapar y que no me dejaba tocarla". Cuando habló de llevarse bien con su esposo, Qiao Ann fue a la vez dulce y melancólica: "Realmente quiero que vea a nuestro bebé. Ha estado esperando el nacimiento del bebé".

Porque es la cristalización del amor entre dos personas, por eso lo amo más que a nadie.

Zhang Zhi entendió muy bien los sentimientos de Qiao An. Si él y Qin Chi estuvieran separados, no sabría cuánto se extrañarían en este mundo.

"Antes no importaba, pero ahora es mejor practicar armas, al menos para defenderse".

Qiao An asintió, "El Sr. Wen me enseñó a disparar en el patio trasero hoy". Sabe disparar, pero tiene muy poca precisión, por lo que necesita practicar más.

Incluso Omega no puede confiar completamente en los demás, y mucho menos como padre, todavía tiene un hijo de unos meses que proteger.

Los dos estaban pensando en sus propias cosas, y no mucho después, Zhang Zhi de repente escuchó un ruido muy pequeño afuera.

No hay viento por la noche, todo está en silencio y cualquier ruido se puede escuchar fácilmente en la habitación.

Las luces de la casa se apagaron y las luces del patio se apagaron, oscureciendo todo. Pero con gafas de visión nocturna, Zhang Zhi podía ver fácilmente en el patio, algunas personas se acercaban en silencio.

Este grupo de personas mata sin pestañear, y solo matándolos de un solo golpe se pueden eliminar los problemas futuros para siempre.

Después de tanto tiempo en los últimos días, aunque vive bajo la protección de Qin Chi, Zhang Zhi nunca se siente blando cuando debería ser cruel.

El arma apuntaba a la persona que caminaba delante y Zhang Zhi apretó el gatillo.

El sonido de la bala atravesó el tranquilo cielo nocturno y el hombre que recibió el disparo cayó al suelo. Cuando otras personas vieron esto, solo pudieron retirarse uno tras otro, y no se atrevieron a presionar con fuerza.

Mirando el cadáver en el patio, Zhang Zhi frunció el ceño. Quería salir y arrastrar el cadáver, pero le preocupaba que el grupo aún estuviera escondido afuera esperando una oportunidad, por lo que solo podía esperar hasta mañana.

Qiao An se horrorizó al verlo cerca y esperó hasta que Zhang Zhi no pudo detenerlo, vino a preparar el arma nuevamente.

Afortunadamente, no hay lugar para él como novato.

Una buena noche de sueño, Qin Chi se levantó primero en la mañana, arrastró el cadáver fuera del patio para deshacerse de él y luego regresó para brindarle asesoramiento psicológico a Zhang Zhi.

Después de todo, era el primer asesinato. Le preocupaba que Zhang Zhi dejara una sombra psicológica, pero Zhang Zhi se adaptó bien y no estaba tan deprimido como pensaba.

Otros también se levantaron uno tras otro, Mu Zi no podía esperar para ver al lado, y Lao Yuan lo siguió.

Wen Jia miró al cielo y dijo: "La lluvia ha dejado de llover, pongámonos en camino".

Mirando a través de los binoculares, muchas personas que descansaban en este pueblo ya se han ido.

Qin Chi quería quedarse, "¿Está sano el viejo Zhao?"

En los últimos días, Zhao Fengnian básicamente ha descansado arriba y rara vez ven gente.

"No es bueno, pero encontrar una base para que los médicos profesionales vean la mayor cantidad de seguros". Después de todo, no son profesionales. Si no lo tratan adecuadamente y Zhao Fengnian sufre secuelas, Wen Jia se arrepentirá por el resto de su vida.

"En dos días, ¿aún no se han solucionado las cosas de al lado?" Qin Chi sabía que pronto habría una segunda ronda de fuertes lluvias, y esas serían las verdaderas inundaciones desesperadas. En este momento, ir por el camino es, sin duda, buscar la muerte.

Qin Chi lo dijo, y Wen Jia no tuvo más remedio que estar de acuerdo.

Arriba, Zhang Zhi usó un telescopio para observar la situación circundante y luego le dijo a Ba Ping: "Vi un camión volcado en el bosque hacia el oeste. Me pregunto si habrá suministros".

Ba Ping dejó las patas de pollo con pimientos en escabeche, tomó los binoculares y lo miró, "No está muy lejos, pero no es fácil llegar allí".

La inundación debería haber hecho rodar el camión hasta el fondo del agua, y lo dejaron en las aguas poco profundas después de que la inundación amainó. Si quieres ir al lado del camión, tienes que cruzar un trozo de agua. Aunque varias personas del equipo pueden nadar, en caso de que haya zombis en el agua o se encuentre alguna corriente subterránea, es algo peligroso.

¿Y si no hay provisiones en el camión, o si están todas mojadas e inútiles, por qué no hacer un viaje gratis?

De hecho, Zhang Zhi no quería suministros, sino el contenedor en el camión. Siempre ha querido un contenedor así y siempre pensó que sería útil.

"Si realmente quieres saber si hay algo en él, Bugger correrá por ti. Está bien si estás inactivo de todos modos". Ba Ping dejó sus binoculares y fue a buscar un chaleco salvavidas.

Tenía muchas ganas de ir y echar un vistazo. Zhang Zhi bajó las escaleras para encontrar a Qin Chi. Después de hablar con él, Qin Chi accedió a acompañarlo para echar un vistazo. Wen Jia estará con él cuando escuche eso, Ba Pingben también quiere irse, pero no hay necesidad de dejar a una persona en casa para proteger a Zhao Fengnian y Qiao An.

Los otros tres se pusieron los chalecos salvavidas, prepararon los kayaks que venían de al lado y se dirigieron hacia el bosque del oeste.

Se encontraron algunos zombis en el camino y Wen Jia le cortó la cabeza con un cuchillo. Hoy en día, no pueden ser más hábiles para matar zombis, siempre que no sean zombis mutantes, Zhang Zhi puede matar a algunos a voluntad.

Los zombis siguen evolucionando bajo la acción del virus, pero los humanos supervivientes no se estancarán.

Cuando llegaron al bosque, los tres dieron varias vueltas alrededor del camión.

Esto debería ser un camión militar. Probablemente se separó de la tropa que transportaba suministros durante las fuertes lluvias y fue arrastrado por la inundación. El conductor se salvó o se convirtió en un zombi en el agua.

Wenjia subió a la cabina y vio que todas las funciones estaban fuera de control. Este coche fue considerado inútil.

"Es una pena." Wen Jia susurró.

Los camiones militares tienen un mejor rendimiento que los camiones ordinarios. Si se puede usar este camión, es mejor ponerlo en el espacio de respaldo.

Qin Chi y Zhang Zhi entraron por la puerta del contenedor y se arrastraron.

Anteriormente, la puerta del automóvil estaba cerrada con llave y los materiales del interior no fueron arrastrados por la inundación, pero la mayor parte se inundó. Muchos granos, arroz y fideos no se podían comer, y solo se podían encontrar algunas necesidades diarias útiles.

"Koike, puedes ver si este contenedor se puede desmantelar. Si se puede desmantelar, busca en el contenedor".

"Lo tengo." Qin Chi miró las cuatro esquinas de la pared del automóvil, salió y miró alrededor dos veces, y luego respondió: "Puedes derribarlo, baja tú primero y lo derribaré con el hermano Wen".

Zhang Zhi saltó del automóvil con la ayuda de Qin Chi y luego llamó a Wen Jia para que lo ayudara a desmantelar el contenedor.

Este contenedor es muy grande, de unos ocho o nueve metros de largo, dos o tres metros de alto y el mismo ancho. Está hecho de chapa de acero como material principal y el peso no es ligero. Después de ser retirados del camión, debían colocarse directamente en el espacio. Si fueran levantados, los tres no podrían levantarlo.

Este tipo grande ocupa poco espacio, pero afortunadamente su espacio es lo suficientemente grande como para cumplir con los requisitos de Zhang Zhi.

Después de llevarse el contenedor, los tres se fueron a casa.

Después de la reunión, Lao Yuan y Mu Zi regresaron y dijeron que la puerta de al lado estaba muy preocupada. Los dos hermanos Xie Yunzhao querían separar a sus familias, pero su padre se negó a romper la relación padre-hijo con los dos hermanos. Otros familiares también dijeron que no tenían conciencia y maldijeron todo tipo de maldiciones.

Esta vez, Xie Yuzhao estaba decidido a no servir más a esos antepasados ​​y quería separar a la familia a pesar de la disuasión de su padre. No necesitaba suministros en casa y se mudó directamente con su hermano menor. Lao Yuan también les ayudó a encontrar una nueva casa que no se inundara. No muy lejos, el terreno era más alto que ellos dos, es decir, la casa era relativamente pequeña.

Entonces Mu Zi tomó algo de comida y artículos de primera necesidad de la casa y se los dio a los hermanos. Por la tarde, vieron salir a los hermanos. No fue hasta la noche que condujeron un tractor andrajoso y descansado de regreso. Todavía hay muchos peces en el tanque.

Aunque al final fue tal resultado, poder romper con ese maravilloso hogar también se considera una nueva vida.

Después de eso, Qin Chi y Wen Jia salieron en motocicleta y vieron que la pandilla que había venido a recoger el asunto ya se había ido, probablemente porque querían aprovechar la lluvia para detenerse e irse a otro lado a ganarse la vida.

En cualquier caso, mientras esas personas no estén en el mismo lugar que ellos, es mucho más seguro.

Las fuertes lluvias comenzaron a caer nuevamente por la noche, lo que fue aún más aterrador que el primer día. Dos horas después, el agua estancada había inundado el borde del patio, aunque el terreno era tan alto, era un poco peligroso.





Capítulo 126 Encantador accidente


Dices que ..." Zhao Fengnian pensó en las palabras de Qin Chi, enojado y angustiado. "¿No eres siempre cauteloso y más estable que cualquier otra persona? ¿Cómo puedes perder la cabeza? Cuando fuiste flanqueado por zombies fuera de la base. , te atreves a perder la cabeza. ¿Quieres morir? "

Wen Jia volvió la cabeza y lo miró con algo que no entendía del todo en sus ojos.

Eso parece ser ... ¿triste?

Espera un minuto, ¿cómo podría ser una pena?

Zhao Fengnian sintió que había cometido un error y quería frotarse los ojos y mirar de nuevo, pero Wen Jia ya estaba acostado en la cama, de espaldas a él e ignorando a los demás.

"Hermano Zhao, todo es mi culpa, soy yo quien lastimó a todos", dijo Qiao An en la cama de al lado con sentimiento de culpa.

"Deja de hablar, ¿estás bien?", Preguntó de nuevo Zhao Fengnian.

Qiao An negó con la cabeza y miró a Wen Jia con preocupación.

Solo lo cortaron en el brazo, pero no se le permitió salir del punto de observación, porque había demasiados gérmenes en el aire y el virus zombie también podría infiltrarse en la herida, es mejor tener cuidado.

Aquí Zhang Zhi y Mu Zi han cambiado todo en la pequeña habitación. Las sábanas y la ropa de cama son desechables, así como la tetera y los vasos de papel desechables. La papilla en la olla pequeña exudaba el fragante aroma del arroz, y Zhang Zhisheng salió y dejó que varias personas comieran algunas de ellas.

Más tarde, Zhang Zhi realizó pruebas de virus para Wenjia y Qiao An, y no mostraron anomalías.

Aunque este tiempo fuera es peligroso, no debería suceder.

Después de hacer esto, todos quedaron exhaustos y Ba Ping se quedó dormido directamente en el banco, roncando ruidosamente. Zhao Fengnian y Mu Zi tomaron la iniciativa de quedarse para cuidar a los heridos, y Xie Yunzhao regresó a su residencia.

Después de que todo estuvo arreglado, Old Yuan levantó el pie y caminó hacia la residencia, casi se escapó y desapareció en un instante. Qin Chi tiró de Zhang Zhi y caminó muy lentamente. Después de asegurarse de que no podía ver al Viejo Yuan, llevó directamente a Zhang Zhi al baño y al cubículo.

“Xiaochi, ¿estás en celo?” Zhang Zhi sintió que la respiración de Qin Chi se hacía cada vez más pesada, y las feromonas familiares se extendían por el cielo como una espesa niebla, haciéndole perder el control también.

"La feromona de Xiao Qiao me dejó un poco abrumado con Lao Yuan, y los inhibidores que sacamos fueron utilizados por el hermano Wen y Lao Ba". Las manos de Qin Chi fueron groseras y tiró directamente de la cadena del pantalón de Zhang Zhi y lo presionó hacia abajo. partición, no podía esperar para besarlo.

Como Beta marcado, Zhang Zhi, por supuesto, también está ansioso por Qin Chi, pero siempre siente que hay algo más que se ha perdido y pregunta después de respirar: "¿Dónde está Lao Yuan?"

"Volvió a mirar el inhibidor. Tengo al hermano Zhi, así que no lo acompañaré a soportarlo", dijo Qin Chi y comenzó a quejarse de nuevo: "¿Mi encanto se ha reducido?"

Zhang Zhi estaba mareado por el beso, y Qin Chi ocupó rápidamente lo siguiente: el placer familiar hizo que su cerebro estallara de mareo, y las cosas que acababa de pensar en el punto de partida se quedaron atrás.

Con la condición de que la gente pueda entrar en cualquier momento, como en el baño, se puede imaginar la irritación de Zhang Zhi. Qin Chi era más barato y la gente era aniquilada sin siquiera soltar la escoria de huesos.

Era casi el amanecer, y había gente entrando y saliendo en el baño de vez en cuando, y la feromona de la revuelta de Qin Chi disminuyó, y Zhang Zhi, que se había vuelto suave por todas partes, estaba de regreso.

Zhang Zhi yacía sobre la espalda de Qin Chi, cubriéndose la cabeza con ropa para evitar que la gente pasara a ver su apariencia.

Si alguien ve esto, es inevitable que no lo piense, es de piel fina y no soporta la discusión.

Tan pronto como sopla el viento frío, Zhang Zhi se despierta un poco, casi se queda dormido antes de recordar lo que quería decir anoche, e inmediatamente se despertó.

"¡UPS!"

Qin Chi le sostuvo el trasero y dijo con una sonrisa: "¿El hermano Zhi recordó que no usé condón anoche?"

"¡No!" Zhang Zhi no estaba de humor para bromear con él, su rostro cambió drásticamente, "¡Xie Xie durmió en la cama de Lao Yuan anoche!"

Qin Chi hizo una pausa, "Joder, ¿en serio?"

Zhang Zhi se quedó atónito por un momento, "¡Rápido, regresa ahora!"

Qin Chi estaba lleno de energía y corrió a la residencia con Zhang Zhi en la espalda.

Sin embargo, los dos todavía llegaban muy tarde.Cuando se apresuraron a regresar a su residencia, viendo las camas desordenadas y la feromona aún en el aire, sabían que la batalla de anoche definitivamente no fue más fácil que ellos.

Lao Yuan era como un niño que hizo algo mal, sentado en el suelo junto a la puerta y fumando un cigarrillo, su cabello estaba tres canas por la preocupación.

Zhang Zhi se bajó de la espalda de Qin Chi y susurró: "¿Viejo, viejo Yuan?"

El viejo Yuan Rumeng se despertó, lo miró y luego lo agarró del cabello con una mano y dijo en tono triste: "Ese Xie Yuze, Xiao Xie, ¿no es Alfa o Beta, por qué de repente se convirtió en Omega? ? "

Qin Chi no sabía qué decir y se compadeció: "Siempre ha sido un Omega, y por lo general debería usar inhibidores".

Para una persona experimentada como Qin Chi, no es difícil distinguir la feromona de una persona. Además, Xie Yuze ha estado con ellos por un período de tiempo, y Xie Yuzhao cuida más a su hermano menor en muchos lugares, por lo que es fácil para ver las pistas.

Lo único que el equipo no encontró fue Lao Yuan, que era tan tonto como un tonto a este respecto. Incluso Muzi se enteró temprano en la mañana y fantaseó con lo cerca que estaría de su ídolo cuando creciera.

La idea de esperar a que Xie Yuzhao y Mu Zi descubrieran que Xie Yuze fue arruinado por el viejo Yuan, y era extraño que no estuviera molesto.

Lao Yuan todavía estaba en un estado de distracción y parecía ser incapaz de entender cómo Xie Yuze se convirtió en un Omega y fue completamente aniquilado por él.

Zhang Zhi solo se sentiría culpable hacia Xie Yuze, y preguntó mientras limpiaba la cama desordenada: "¿Usaste lubricante?"

Los ojos del viejo Yuan estaban en blanco, "¿Qué?"

"..." Al mirar la sangre seca en la sábana, Zhang Zhi sintió la necesidad de patear al Viejo Yuan.

Qin Chi abrió la ventana para ventilar y suspiró: "Tengo una corazonada, Lao Yuan, a continuación, Daxie te golpeará severamente. No te preocupes, no te ayudaré".

Después de todo, este asunto se debió a la pérdida del Viejo Yuan Li. Mientras Xie Yuzhao no quisiera la vida del Viejo Yuan, no podrían ayudar.

El viejo Yuan vaciló aún más, encogiéndose en el suelo extremadamente decadente.

Zhang Zhiben quería cocinar unas gachas de avena para Xie Yuze, pero Qin Chi lo empujó a la cama. Ambos se quedaron aquí toda la noche sin cerrar los ojos, si no le hubiera pasado a Xie Yuze, Zhang se habría quedado dormido.

Después de eso, Qin Chi cocinó la papilla y se la envió a Xie Yuze. Zhang Zhi estaba descansando en la cama y el Viejo Yuan estaba pensando en la vida en el suelo, que era muy armoniosa.

Después de que Qin Chi regresó, dijo que Xie Yuze se comportaba como una buena persona. Xie Yuzhao había estado durmiendo. No sabía qué le había pasado a su hermano por el momento, pero lo descubriría tarde o temprano.

Como dijo, Qin Chi acusó al Viejo Yuan de nuevo: "No sabes cómo sentir lástima por Xiangxiyu. Vi a Xiao Xie cojear y su rostro estaba aterradoramente blanco. ¿No cuidaste bien de alguien?"

El viejo Yuan se sintió humillado como una hierba, "Joder, ¿qué tipo de cuidado se necesita?" ¡Tampoco ha amamantado a nadie!

Qin Chi sacó a tientas muchos productos de cuidado del espacio, los puso en una bolsa pequeña y se los entregó a Old Yuan. "Cuando lo averigües, ve a ver gente. La gente no se vende en la calle. Eres irresponsable. ¿Lo es?"

Un grupo de Old Yuan Counsel tomó silenciosamente la bolsa y continuó acurrucándose en la esquina.

Fue una vergüenza para Lao Yuan hacer este tipo de cosas, e involucró la privacidad de Xie Yuze, por lo que Qin Chi y Zhang Zhi no le dijeron a nadie que los dejara resolver por sí mismos.

Lao Yuan ha sido una calabaza aburrida durante miles de años. En estos años, ha viajado por todo el mundo, tanto en casa como en el extranjero. Nunca supo que consideraría los acontecimientos de toda su vida, solo cuidaría de Muzi y encontraría a alguien. para solucionar el problema durante el estro. Era tan estúpido.

Desde la perspectiva de Qin Chi, ciertamente espero que Old Yuan pueda tener una buena conversación con Xie Yuze. Sería mejor si hubiera un desarrollo de seguimiento. Sin embargo, en lo que respecta a la situación actual, las dos personas tienen miedo que todavía hay un encontronazo.

El asunto de Lao Yuan no se ha resuelto y surgen nuevos problemas. Wenjia y Qiao An todavía no están saliendo del punto de observación, y llegó el nuevo orden. La gente de su equipo debe ir a un área más peligrosa para recolectar suministros en unos días. Si quieren escapar temporalmente, el Xizhao la base se pondrá en contacto con todos los domésticos a gran escala. La base fue acusada de robar propiedad de la base y se la buscaba.

Si las órdenes anteriores seguían siendo muy comedidas, esta vez iban a morir desnudos.

Después de discutir durante mucho tiempo, Lao Yuan y Qin Chi sintieron que este no es el camino a seguir. Deben preguntarle a Lu Xingzhou, si es realmente debido a la relación de Qiao An, también deben dejar que Qiao An vea el verdadero rostro de el cabrón y dejar de ser engañado.

Después de que Wen Jia y Qiao An regresaran, todos confiaron en Zhang Zhi y finalmente le contaron sobre el incidente.

Después de escuchar, Qiao An se quedó atónito por un momento y luego dijo sin comprender: "Entonces, ¿es muy probable que mi esposo haya planeado tantas cosas porque quería matarme para casarme con otra persona?"

Zhang Zhi no sabía si asentir o negar con la cabeza, "Esto es solo nuestra suposición. En este momento, si queremos resolver la situación, debemos hablar con Lu Xingzhou directamente".

Son solteros y débiles, incluso si tienen armas y espacio, no pueden ser enemigos de toda la base. Si la base de Xizhao los muerde desesperadamente, definitivamente no podrán mezclarse en las bases principales. No sé qué tan difícil será en el futuro.

Convertirse en enemigo público de todo el pueblo, ¿dónde puede acabar mejor?

Qiao An abrió mucho los ojos y pensó durante mucho tiempo, luego de repente se rió con facilidad.

El Muzi a su lado pensó que estaba asustado y susurró: "Hermano Qiao An, no se preocupe, incluso si ese es el caso, no lo dejaremos atrás. Ahora es miembro de nuestro equipo y lo protegeremos". no importa qué. tú ".

Qiao An sonrió y dijo: "Ese no es el caso, Zhige, Muzi, creo que alguien en la base quiere que muera, pero esa persona definitivamente no será mi esposo".

Qin Chi y otros escondidos en la oscuridad se miraron, y el Viejo Yuan incluso salió de detrás de la cortina, "¿Por qué estás tan seguro?"

Qiao An dijo de nuevo: "Mi esposo me ama mucho, así que no digamos que no me trataría de esta manera. Incluso si realmente quiere casarse con otra persona, no hay necesidad de matarme. Porque ninguno de los dos lo ha hecho". un certificado, y no tengo identidad ni identidad. Antecedentes, incluso si él quiere empatizar, no puedo tomar represalias contra él, y es imposible representar una amenaza para él ".

Ba Ping dijo: "Xiao Qiao, eres demasiado ingenuo, ¿no? Este Alfa es cruel. Es posible que vea que incluso has dado a luz a un niño. Le preocupa que el niño busque venganza de él en el futuro. , así que quiere matarte por completo. ¿Tela de lana? "

Tan pronto como Ba Ping terminó de hablar, Zhao Fengnian y Old Yuan lo arrastraron tácitamente y lo golpearon.





Capítulo 142 Incidente de la ventana este


Cuando Xie Yunzhao y Wen Jia "interrogaron" a la familia Wang, Zhao Fengnian finalmente bajó del piso superior y caminó hacia el sótano después de dudar durante mucho tiempo.

"¿Viejo Zhao?", Zhang Zhi lo detuvo.

Zhao Fengnian apretó los puños, "Ese es mi hijo. Tengo que preguntarle su paradero personalmente. No importa si está realmente muerto o qué, debo saber si todavía está vivo".

Mu Zi dijo preocupado: "No lo fuerces si no funciona, el Viejo Yuan y el Hermano Wen pueden preguntar".

Zhao Fengnian sonrió apenas y caminó hacia el sótano.

Mu Zi retrajo la mirada, "Hermano Zhi, estará bien, ¿verdad?"

"Relájate, Lao Zhao es un adulto, sabe cómo adaptarse y Wen Jia está ahí para mediar. Si no es bueno, ¿no estás todavía ahí?" Zhang Zhi sonrió y frotó la cabeza de Muzi, "Le gustas a Lao Zhao mucho, te llevas más bien con él y charlas con él, será más feliz ".

"Bueno, aunque soy el hijo de Lao Yuan, porque Lao Zhao me trata bien, solo necesito acompañarlo más". En este punto, Mu Zi comenzó a quedarse aturdido.

Zhang Zhi lo miró y preguntó en voz baja: "¿En qué estás pensando?"

"Hermano Zhi, dijiste a mis padres, ¿por qué me tiraste? Ahora es el fin del mundo, ¿todavía están vivos? ¿Se preocuparán por mi vida y mi muerte como Lao Zhao está preocupado por su hijo?"

Mu Zi también estaba muy decepcionado. Cada vez que veía a Zhao Fengnian preocuparse por Zhao Luo, no podía evitar pensar, si sus padres no hubieran muerto en los últimos días, ¿lo habría extrañado tanto?

Pero obviamente fue él quien lo echó, así que es imposible amarlo mucho, ¿verdad?

Aunque el viejo Yuan Wenjia y Zhang Zhiqinchi estaban enamorados, Muzi todavía se sentía muy apenado. Incluso si solo un lado es suficiente, realmente quiere ver a sus padres y quiere preguntarles por qué no lo quería en primer lugar.

Al ver que Mu Zi estaba tan triste, Zhang Zhi también estaba muy incómodo, por lo que tuvo que iluminarlo suavemente y dejar que Mu Zi no se preocupara por este asunto.

Wen Jia y otros tardaron mucho en salir del sótano. Se dice que Dai Meijiao inesperadamente tensó la boca y se negó a decir dónde estaba el verdadero Zhao Luo. Insistió en que Wang Hai era el hijo biológico de Zhao Fengnian.

Esta mujer no es simple, tal vez porque siente que Wen Jia y Lao Yuan matan personas sin pestañear. Una vez que ella dice el paradero de Zhao Luo, no hay valor de uso y la familia será silenciada.

Sin embargo, Wen Jia no tenía prisa en este momento, por lo que podía pasarlo lentamente con ellos. Cuando tenían mucha hambre en el sótano y se estaban muriendo, Dai Meijiao decía cualquier cosa.

Baping estaba a punto de cocinar el almuerzo, pero escuchó que alguien llamaba a la puerta afuera.

El visitante era de la familia Lu y dijo que Lu Xingzhou los invitó y discutió asuntos importantes. Juntos, Lao Yuan y Qin Chi Wenjia sabían que probablemente se debía a la caja espacial.

Después de obtener su permiso, Qiao An ya podría haberle dicho a Lu Xingzhou, así que tan pronto como Lu Xingzhou estuvo libre, los invitó de inmediato a visitar.

Este asunto no es particularmente importante, el viejo Yuan y Wenjia Qinchi pueden ir con la caja espacial, el resto se queda en casa y no tiene que ir a la nieve.

Ba Ping dijo mientras cocinaba: "Si todos los zombis pueden ser eliminados, los días seguramente mejorarán. Al menos la mayoría de las ciudades ocupadas hoy se pueden recuperar".

"Es difícil de decir, hay demasiados zombis". Zhang Zhi supo por la radio que ahora al menos dos tercios de los humanos en todo el mundo se han convertido en zombis, ocupando todas las ciudades excepto las bases principales. Incluso si estos zombis se resolvieran uno por uno, probablemente llevaría varios años.

Además, la ciudad ha sufrido daños demasiado graves y no es cuestión de tiempo reconstruirla. También hay un virus zombi que se propaga por el aire y las fuentes de agua. La vacuna contra los zombis desarrollada también se está probando, y no me atrevo ponerlo oficialmente en uso.

Puede que se necesiten muchos años para acabar por completo con el fin de los tiempos.

Muzi se inclinó sobre el refrigerador para comer bocadillos, "Está bien, mientras podamos permanecer juntos, es lo mismo donde quiera que vayamos".

Ya sea que vivan en una base o vayan a una ciudad destruida para reconstruir, siempre estarán juntos y no se separarán.

Ba Ping y Zhang Zhi se rieron.

Después del almuerzo, los tres aún no habían regresado, pero Xie Yunzhao terminó su trabajo antes de lo previsto, se apresuró a regresar primero y vio el video grabado por Lao Yuan felizmente.

"Entonces, ¿has preguntado a dónde va Zhao Luo?", Preguntó Xie Yuze.

“No, Dai Meijiao no dice nada sobre la vida o la muerte.” Mu Zi terminó molesto y miró hacia arriba de nuevo.

Zhao Fengnian ha estado demacrado como un anciano desde ayer, y Mu Zi también está muy preocupado.

"Olvídalo, déjame preguntarte, cuídate de romper sus defensas psicológicas y déjalos escupir la verdad". Xie Yuze se levantó y caminó hacia el sótano. Xie Yuzhao temía que la gente de Wang lo lastimara frenéticamente, así que se apresuró. para mantenerse al día.

Muzi miró la figura de Xie Yuze con corazones rojos, "Mi ídolo es tan guapo, no creo que sea digno de él, y debo ayudarlo a encontrar una buena persona en el futuro, para estar a la altura de la encomienda de jade grande y pequeño ".

"Vamos, quien te lo pidió, eres un niño, es bueno que te cuides" Ba Ping se rió y se despeinó el cabello.

Varias personas estaban esperando noticias en la sala de estar. Poco después, Xie Yuze salió con una sonrisa y dijo que la primera línea de defensa psicológica de Dai Meijiao había sido violada, y que podría preguntarle dónde había llevado al niño. luego mañana a más tardar.

Pero incluso si conoces la noticia, han pasado tantos años y te has encontrado con el apocalipsis más caótico, ¿cómo puede ser tan fácil encontrar a alguien?

Todos seguían sin atreverse a devolver demasiadas esperanzas, preocupándose por el niño que tenía una mala vida.

Esperando hasta la noche, Qin Chi tres regresaron y dijeron que ya le habían dado la pequeña caja espacial de Old Yuan a Lu Xingzhou, y que la más grande les pertenecía.

Qin Chi se sentó al lado de Zhang Zhi, estrechando la mano de Zhang Zhi ", dijo Lu Xingzhou, siempre que se pueda usar una caja para llenar la vacante en el 'ataúd', los zombis rojo sangre pueden ser asesinados, y luego otros zombis comunes. serán eliminados uno por uno. Sin los zombis rojo sangre como portadores de gusanos, el futuro de la propagación de los huevos del virus estará dentro de unos años. Bajo los efectos combinados de la erosión natural y la destrucción humana, todos los zombis del mundo desaparecerán sin rastro."

Durante este período, siempre que se asegure que los sobrevivientes no continúen con los cadáveres, la situación puede controlarse.

Xie Yunzhao ha escuchado algo sobre la caja espacial de Lao Yuan, y preguntará confundido: "El espacio en ese ataúd debería ser relativamente grande, después de todo, ¿explotó? Pero la caja de Lao Yuan es tan pequeña que puede llenarla". . ¿Entendido? "

Wen Jia dijo: "Este tipo de madera se puede fusionar entre sí. Había una caja de madera en la reliquia del abuelo Zhang Zhi. Después de que se fusionó con la pequeña caja original de Zhang Zhi, el espacio se hizo más amplio".

Xie Yuze fue claro, pero Mu Zi y Xie Yuzhao lo miraron al mismo tiempo.

Mu Zi preguntó con curiosidad: "Ídolo, Lao Yuan rara vez saca su caja espacial. ¿Cuándo lo has visto?".

Lao Yuan, que estaba bebiendo té, roció a su jefe con un sorbo de agua, el cabello de Ba Ping estaba empapado, agarró una espátula y persiguió a asesinar a su amigo.

Xie Yuze dijo torpe y cortésmente: "Lo vi una vez por casualidad".

Mu Zi y Xie Yuzhao se miraron incomprensiblemente.

Qin Chi también está muy feliz cuando piensa que todo va para mejor.

La razón por la que la última vida y la última vida duraron tanto tiempo, la situación empeoró, probablemente fue porque Lu Xingzhou y otros no pudieron encontrar la caja espacial y no pudieron llenar la vacante del ataúd con madera.

En ese momento, no conocían a Qiao An y, naturalmente, no podían aprenderlo de Qiao An, por lo que no había una caja de rendición, para que pudieran resolver el problema lo antes posible, pero no se dieron cuenta. hasta la muerte.

Es genial poder hacerlo de nuevo.

Qin Chi miró intensamente a Zhang Zhi, sus ojos sorprendentemente suaves. Zhang Zhi también notó su vista y miró hacia atrás con una sonrisa.

Los demás estaban tan emocionados por las burbujas rosadas que emitían los dos, que cada uno "cortó" y se dispersó.

Qin Chi ya había cenado en la casa de Qiao'an, y esto llevaría directamente a Zhang Zhi de regreso a su habitación para descansar.

Desde que quedó embarazada, Zhang Zhi ha estado extremadamente letárgico. Ha estado durmiendo en el sofá por la tarde y volverá a tener sueño por la noche.

Trabajó tan duro, y Qin Chi no pudo soportar cansarlo. Incluso cepillarse los dientes y lavarse la cara quería hacerlo por él, para que pudiera descansar rápidamente.

Como resultado, Zhang Zhigang se acostó en la cama, antes de cerrar los ojos, escuchó el grito agudo de Mu Zi desde abajo.

“¿Cuál es el problema?” Zhang Zhi se sorprendió y miró a Qin Chi.

La primera reacción de Qin Chi fue "Han entrado zombis", y la segunda reacción fue no asustar a Zhang Zhi.

"No lo sé, bajaré y echaré un vistazo, no te muevas".

Saltó de la cama, agarró la ropa y bajó corriendo las escaleras. Zhao Fengnian y Wen Jia también salieron de la misma casa, y estaban un poco avergonzados de conocerse.

"No tengas miedo, lo sé todo". Qin Chi estaba muy contento de haber sabido sobre el asunto entre los dos antes, de lo contrario esto definitivamente mostraría una expresión muy estúpida.

Zhao Fengnian estaba tan avergonzado que puso los dedos de los pies en el suelo. Quería inventar innumerables razones por las que Wen Jia salió de su habitación tan tarde, pero no necesitaba decir nada ahora.

Los tres bajaron corriendo las escaleras juntos, seguidos por Ba Ping y Zhang Zhi, que habían sido mucho más lentos.

Mu Zi y Xie Yuzhao se pararon frente a las ventanas francesas, luciendo como si hubieran sido alcanzados por un rayo.

Wen Jia se acercó primero, "Muzi, ¿qué pasó?"

Mu Zi volvió la cabeza y dijo con lágrimas: "Wen, Wen, Viejo Yuan, ya no es puro. ¡Está jugando a los hooligans con mi ídolo, en realidad se están mordiendo ferozmente!".

Qin Chi y Zhang Zhi lo entendieron de inmediato, y Zhao Fengnian también lo supo.

Xie Yuzhao estaba tan emocionado que le temblaban los dientes, y sus dientes y garras gruñeron: "Hermano, hermano, tú, ¡sal primero! Dile a tu hermano si el bastardo te obligó, si ese es el caso, tu hermano estará desesperado por síguelo. ¡Él, muere con él! "

Fuera de la ventana del piso al techo estaba el balcón, Xie Yuze abrió lentamente la ventana y entró, seguido por Old Yuan, que parecía un gato robando un pescado.

"Lo que no te esforzaste, hermano, eres demasiado exagerado", dijo Xie Yuze con impotencia.

Mu Zi se dio la vuelta y lanzó a los brazos de Zhang Zhi, "Wuuuuu Zhige, ese gran idiota del Viejo Yuan, en realidad abrazó a mi ídolo y besó a mi ídolo, ¡asustándome hasta la muerte!"

Lao Yuan apretó el puño con enojo, "Solo estoy teniendo una relación, ¿es así de aterrador?".

Mu Zi lloró más ferozmente, y Qin Chi no pudo alejarse incluso si sostenía a Zhang Zhi y se negaba a dejarlo ir.

"Woo, todavía quiero encontrar un buen compañero para mi ídolo. No esperaba que el estúpido trasero de Lao Yuan hubiera profanado al ídolo. También quiero que el ídolo sea mi madre. Zhige, Lao Yuan, ha cambiado, y él no es tan puro como antes ".

Zhang Zhi no podía reír ni llorar. Aunque sabía que Mu Zi tendría una reacción seria a esto, esta reacción realmente hizo que la gente se preguntara qué hacer.





Capítulo 58 Arma blanca


En la pequeña cocina, Ba Ping llamaba para cenar, Qin Chi se puso los zapatos de Zhang Zhi y los dos fueron a ayudar a traer la comida.

Un grupo de seis personas se sentaron en la sala de estar para cenar. Baping preparó una cena suntuosa, que incluía pescado vinagre, cangrejos, pollo kung pao, ranas toro glotonas, costillas guisadas en melón de invierno y otros platos de carne, así como tofu al vapor y papas ralladas. en ensalada fría La coliflor a la plancha, los brotes de bambú braseados y otros platos de verduras, con carne y verduras, son nutritivos.

"Las habilidades culinarias de Pug son cada vez mejores, y si sigo comiendo así, estaré gordo", dijo Mu Zi mientras comía.

"¿Tendrás hambre si estás allí?" Al ver que todos comían felices, Baping también se sintió muy satisfecho, "Pero tengo que decirte que las verduras y frutas frescas que preparé casi se han acabado. El resto está envasado al vacío y congelado . Cuando lleguemos a la ciudad de Letan, realmente tenemos que ir a buscar suministros de inmediato ".

Qin Chi dejó sus palillos, sacó una botella de vino tinto del pequeño gabinete, se saltó Muzi y sirvió un vaso para los demás, "Bueno, Chef Ba, no se preocupe, le entregaremos verduras y frutas frescas a su viejo cocina lo antes posible. En ese momento, contaremos con usted para alimentar nuestros estómagos ".

"Así es como se dice, pero si todas las ciudades se vuelven como Luocheng en el futuro, ya no podrás comer verduras frescas, ¿verdad?" Wen Jia no es tan ingenuo como Ba Ping y Mu Zi. Siempre siente que las cosas no cambiarán. Mejora.

“¿Por qué no ponemos una capa de tierra en el techo del auto y construimos un pequeño huerto para cultivar algunas verduras?” Mu Zi propuso una idea muy caprichosa, y los demás no pudieron reír ni llorar.

Después de comer, Zhang Zhi quiso ayudar a Baping a lavar los platos, pero Baping fue expulsado de la pequeña cocina.

Ba Ping nació con el corazón para ser chef, pero su destino es tan nefasto que no es apto para trabajar en un hotel. Puso su deseo por la noble profesión de chef en la pequeña cocina de la casa rodante. Quería ponerse en cuclillas en la cocina las 24 horas del día para estudiar los platos. Si alguien quería pelear para lavar los platos y cocinar, lo robaban de sus trabajos. El enemigo lo ve.

Sin embargo, Zhang Zhi no tuvo más remedio que rendirse y fue arrastrado por Mu Zi para jugar.

"Hermano Zhi, juguemos juntos a Apocalipsis 4". Mu Zi sacó dos computadoras portátiles y le arrojó una a Zhang Zhi. "Este es un juego apocalíptico. Resulta que estamos practicando y luchando contra monstruos mutantes en él".

Zhang Zhi hizo clic en la carpeta del juego de escritorio y se sorprendió al descubrir que había muchos íconos de juegos en ella.Se estima que la memoria de esta computadora está ocupada por juegos.

Muzi dijo triunfalmente: "Cambié estas dos computadoras por diez cajas de arroz que se calienta automáticamente y dos cajas de carne enlatada con el dueño de un cibercafé. Dijo que la computadora fue especialmente personalizada por el cliente y que no la ha elegido". desde que aparecieron los zombies. Está lleno de juegos y la configuración es bastante alta, así que no me quedaré atascado si juego ".

En este momento en que los suministros escaseaban en los últimos días, Zhang Zhi no sabía si decir que Muzi estaba en desventaja o que el dueño del cibercafé estaba sangrando.

Probablemente, si tomas lo que necesitas, no sufrirás.

Mu Zi comenzó a jugar de buen humor, pero después de un tiempo se preocupó.

"Oh, lo olvidé, Doomsday Massacre 4 es un juego independiente y no se puede conectar". Entonces, ¿por qué dos personas juegan juntas?

Zhang Zhi no habló, solo tomó la computadora de Muzi y crepitó en los dos teclados de la computadora.

Cuando Mu Zi vio los extraños símbolos parpadeando en la pantalla de la computadora, sus ojos estaban mareados.

"Hermano Zhi, ¿qué estás haciendo?"

Antes de que Zhang Zhi hablara, Qin Chi se acercó con dos tazas de leche, echó un vistazo y dijo: "Vuelva a escribir el programa y configure un servidor en línea especial. Aunque mi hermano está estudiando administración financiera, también es muy hábil en TI".

Muzi podía oírlo en la niebla, pero siempre se sentía muy poderoso.

No mucho después, Zhang Zhi le devolvió una computadora a Muzi, "Está bien".

Mu Zi estaba atónito, "¿Qué puedo hacer?"

"En línea". Mu Zi se sorprendió por la subestimación de Zhang Zhi.

"¡Oh, Dios mío, hermano Zhi, eres demasiado piadoso!"

Zhang Zhi dijo divertido: "Apúrate y juega".

"¡Sí!", Mu Zi comenzó el juego con entusiasmo, y después de descubrir que realmente podía formar equipo con Zhang Zhi para luchar contra los zombis, elogió de todo corazón a Zhang Zhi.

Qin Chi escuchó la jactancia de Mu Zi y levantó lentamente las comisuras de la boca.

Ha vivido con Zhang Zhi durante tanto tiempo, y en los últimos años de su vida anterior, finalmente se entendió bien, por lo que a veces las preocupaciones de Zhang Zhi están en sus ojos.

Sabía que Zhang Zhi estaba triste por no poder ayudarse a sí mismo, y también sabía que Zhang Zhi siempre se escupía a sí mismo era una carga, pero no sabía cómo decirle a Zhang Zhi, no era tan inútil como pensaba. .

Zhang Zhi es muy bueno en muchos aspectos y no pierde Alfa en absoluto, de esto no hay duda. Es solo que originalmente era un líder de élite, apto para una vida social estable. Incluso en un apocalipsis tan caótico, es difícil mezclarse como Lao Yuan y otros, pero eso no significa que sea un inútil y deba ser abandonado.

Al igual que el viejo Muzi, un niño de pocos años, Lao Yuan está dispuesto a acogerlo y llevarlo al norte y al sur sin pedir nada a cambio. Aún hoy lo trata como a su hermano menor.

No solo las personas útiles pueden permanecer en el equipo, porque son amigos confiables, por lo que pueden apoyarse mutuamente en el camino.

De vez en cuando, vehículos militares de rescate se dirigían hacia Luocheng al costado de la carretera y barrían a los zombis que aparecían en las cercanías, por lo que la carretera es segura y todos pueden relajarse y descansar bien por la noche.

Por la noche, Qin Chi y Ba Ping cambiaban su forma de conducir. Ambos eran inferiores a las habilidades de conducción de Wen Jia. Conducían con mucho cuidado y tenían que estar atentos a si había zombis alrededor.

Zhang Zhi durmió durante el día, y después de que todos se durmieron, sacó su computadora, lápiz y papel, y verificó en línea qué materiales necesitaba más en ese momento, así como la situación actual en la ciudad de Letan.

Cuanto más cerca esté de la ciudad de Letan, mejor será la señal de la red. Zhang Zhi navegó por el sitio web militar para encontrar las armas adecuadas.

Realmente no entendía el diseño de las armas, pero a Lao Yuan y a los demás no les importaba, y después de ingresar a la ciudad de Letan, no deberían estar expuestos al hecho de que tenían armas, para no ser atacados por personas que son más vigilantes como Zhao Fengnian.

Afortunadamente, Zhao Fengnian no investigó en profundidad en ese momento, de lo contrario, podrían quedar atrapados en el fuego.

Y las balas se acabarán tarde o temprano, así que trata de no usarlas cuando puedas.

Zhang Zhi también mató a zombis a corta distancia, sabiendo dónde radica la debilidad de los zombis. Quiere recolectar algunas armas frías que sean fáciles de matar zombies, que sean más adecuadas para matar zombies que los bates de béisbol y los machetes, y deben poder usarse de forma continua.

La debilidad de los zombies está en sus cabezas, aunque no entienden la razón, mientras las cabezas sean destruidas, los zombies perderán su movilidad y no serán dañinos para los humanos.

Los cráneos humanos son muy duros, y lo mismo ocurre después del cadáver. El machete corta varias veces y tiende a doblar la hoja. Las cabezas de martillo ordinarias son más pesadas. Incluso un adulto se agotará si se golpea varias veces.

Después de investigar durante mucho tiempo, Zhang Zhi se enamoró del hacha vikinga y del hacha de guerra indio.

El hacha vikinga es más afilada que el hacha de fuego común y es mucho más liviana. Puede usarse para matar zombis o para otros propósitos. Puede ser un arma para matar zombis o una herramienta diaria.

El hacha india es un hacha de lanzamiento ligera con un peso ligero y una fuerte resistencia a los golpes, más adecuada para quien no es muy bueno en la lucha, porque es joven y tiene una fuerza relativamente pequeña.

Además del hacha, Zhang Zhi también encontró una hoja de garra de un solo dedo, al igual que la armadura que usan las concubinas en el drama del palacio Qing, pero se puede doblar libremente. Es muy conveniente de usar en el dedo índice y el La parte de la punta puede perforar fácilmente la cuenca del ojo del zombi.

Suponiendo que el hacha se estrella contra la cabeza del zombi, pero se atasca y no se puede sacar, una hoja de garra de un solo dedo puede atacar las partes frágiles de la cuenca del ojo del zombi, el poplíteo mandibular y otras partes frágiles para ganar tiempo.

Este tipo de hoja de garra todavía se usa para la autodefensa de emergencia, en caso de un ataque furtivo, y no hay otra arma alrededor, siempre puede ser útil.

Además, hay espinas militares de tres lados, arcos compuestos, mazas, etc. El arma pesada y contundente estaba preparada para el antiguo Alfa de Yuan Qinchi. Tenían una gran fuerza y ​​capacidad física para mantenerse al día. Zhang sabía que elegiría un arma más ligera.

Después de hacer una lista de las armas necesarias, Zhang Zhi también enumeró los otros materiales uno por uno, tratando de no perderlos al recolectarlos.

Estaba a sólo dos o tres horas en coche de la ciudad de Letan, y no había obstáculos en la carretera. Qin Chi condujo rápidamente la casa rodante hasta su destino.

Como todas las demás ciudades, Letan City ya está bloqueada. Se dice que toda la ciudad será examinada para detectar el virus zombi. Las personas de otras ciudades que quieran ingresar a la ciudad también deben someterse a inspecciones estrictas. Antes de que haya una vacuna eficaz, Las personas infectadas con el virus serán condenadas. Ejecución.

Por supuesto, su grupo no estaba infectado, y era inevitable que pudieran ingresar a la ciudad sin problemas. Es solo que un vehículo recreativo tan grande es demasiado llamativo. Conducir en el área urbana puede causar problemas.

Qin Chi llegó al carruaje, tomó la caja de almacenamiento de Zhang Zhi y despertó al Viejo Yuan para ver si podía ordenar los materiales en el espacio, hacer espacio para el RV y cambiarlo por un vehículo todoterreno menos llamativo. .

Desde la aparición de los zombies hasta la actualidad, salvo el consumo de frutas y verduras frescas, el resto de elementos no se han movido mucho, por lo que los dos espacios están llenos.

Varias personas llenaron sus vehículos recreativos y todoterreno con toda la gasolina que habían preparado, colocaron algunos suministros en el vehículo recreativo y perdieron dos congeladores y un generador, liberando finalmente una parte del espacio suficiente para el vehículo recreativo.

La próxima vez que desee utilizar el RV, tendrá que sacar los materiales del RV y volver a colocarlo en el espacio, lo cual es muy problemático.

Qin Chi estaba ansioso por visitar la casa de Zhang Zhi para ver si podía encontrar algo con el mismo material que la caja de almacenamiento y tratar de agrandar el espacio.

Sin embargo, en realidad comprende que esta posibilidad es extremadamente remota.

A excepción de Zhang Zhi, todos los demás se despertaron cuando estaban dormidos y todos bostezaron.

Letan City no abrirá la entrada a la ciudad hasta las 8 de la mañana, al igual que un número considerable de supervivientes, solo pueden esperar fuera de la ciudad a que amanezca antes de ir a realizar las pruebas.

Lao Yuan sacó dos tiendas de campaña y se fue a dormir después de instalarlas. Zhang Zhi hizo la cama en el vehículo todoterreno y dejó que Muzi se subiera a la cama para dormir.

El clima era caluroso y había tantos cadáveres. Incluso en medio de la noche, moscas y mosquitos zumbaban alrededor. Incluso el más rudo Yuan fue mordido por todo el cuerpo, y se enojó cuando se levantaba por la mañana.

"¡Maldita sea, cuando entro en la ciudad de Letan, quiero vaciar el agua del inodoro!", Gritó Lao Yuan como un rufián mientras se rascaba.

A Qin Chi le hizo gracia, porque había líquido eléctrico para mosquitos y mosquiteros en la caravana, se olvidaron de preparar el agua del inodoro. Pero piensa que el tiempo para pasar la noche fuera del coche en el futuro no debería ser menor, es necesario preparar más artículos repelentes de mosquitos.

Por otro lado, Baping ya preparó un desayuno sencillo con la olla arrocera y la cocina de inducción en el vehículo todoterreno. Después de que todos se hayan levantado para comer, irán juntos a Letan City.





Capítulo 74 a salvo


Quienes pueden quedarse suelen tener una mejor relación con Leopard Brothers, después de todo, sin duda, es mucho más seguro quedarse en la gasolinera que viajar a la ciudad donde la vida o la muerte son inciertas.

El automóvil se puso en marcha nuevamente, Wei Zhinan condujo el automóvil con cautela y los demás también estaban mirando atentamente la sección de la carretera, temiendo que un zombi saliera repentinamente.

El sol se elevó gradualmente hacia el cielo y el sol abrasador quemó la tierra. No había aire acondicionado en el auto, y solo una pequeña brisa fresca de las ventanas abiertas hizo que la gente en el auto muriera.

Ahora Qin Chi finalmente comprende lo extravagante y raro que es tener aire acondicionado en un día de temperaturas tan inusualmente altas.

El walkie-talkie emitió dos pitidos y luego llegó la voz del hermano Leopard.

"Presta atención a todos los autos, llega al jardín Zhongshan inmediatamente, toma tus armas".

El auto originalmente estaba somnoliento, y las personas que estaban a punto de morir por el calor se unieron de inmediato. Qin Chi escondió el arma, apretó el hacha, abrió la puerta y salió del auto.

El hermano Tigre y el hermano Leopardo también se acercaron, asintieron con la cabeza hacia Qin Chi y dijeron: "Algunos de nosotros pueden entrar y los demás están esperando afuera".

El viejo Yuan arqueó las cejas y miró al hermano Hu de manera significativa.

El hermano Hu hizo la vista gorda y llamó al hermano Leopard para que se uniera a él y caminó directamente hacia la casa de empeños. Aunque los tres de Qin Chi estaban desconcertados, solo pudieron seguirlos.

Zhongshan Garden es una tienda antigua. En comparación con los artículos de empeño, en realidad es más un patrimonio cultural y un símbolo. Se dice que antes había subsidios del estado, e incluso puede sobrevivir como un lugar escénico en el área de Ginkgo.

Al romper la puerta del jardín Zhongshan, el hermano Tigre sacó su metralleta y le dijo a Qin Chi: "¿Tú también tienes estas cosas?"

Qin Chi tampoco lo ocultó, sacó el arma por detrás y la levantó.

Lao Yuan, que los siguió a los dos, se dio cuenta de que, no era de extrañar que dijera por qué el hermano Tigre no traía a su hermano menor para despejar el camino. Resultó que todos tenían armas y no había necesidad de hermanos menores. para entrar y estorbar.

Más importante aún, el hermano Hu no parecía querer que otras personas supieran la existencia de la caja fuerte.

Varias personas entraron juntas al jardín Zhongshan y un zombi cubierto de sangre corrió hacia él. El hermano Tigre le disparó a la cabeza sin cambiar de rostro y continuó caminando por el pasillo estrecho.

El área de la casa de empeño no es muy grande, y la ubicación de la caja fuerte se puede encontrar muy rápidamente. Al mismo tiempo, porque hay pocos empleados en la tienda y no hay muchos zombis, hasta tres o dos mueren, la casa de empeños se vuelve muy segura.

Cuando Qin Chi rebuscó en el contenedor y abrió los cajones, las joyas de oro y plata cayeron por todo el lugar y no estaba de humor para recogerlas.

El hermano Tigre y el hermano Leopardo del otro lado también estaban buscando cosas indiscriminadamente, pero después de que algunas personas buscaron durante mucho tiempo, no pudieron encontrar la caja fuerte del abuelo Zhang.

Después de que pasó media hora, el hermano Tiger se impacientó un poco y le preguntó a Qin Chi con voz profunda: "¿Estás seguro de que la caja fuerte está en esta casa de empeños?"

"¿No te mostré las palabras de la llave dorada esa noche?" Qin Chi estaba mucho más tranquilo que el hermano Hu. Después de todo, incluso si realmente no podía encontrar la llave dorada, sentía que estaba bien. Su principal propósito era de todos modos. Es el poder del hermano Cenghu que vino al área de Ginkgo para recolectar suministros.

El hermano Hu gradualmente se volvió ansioso, no tan pausado como Qin Chi.

¿Seguro 26?

Miró la desordenada caja fuerte en el suelo, pero no vio el número 26.

“¡Maldita sea!” ¡Si no pudiera conseguir la caja fuerte, mataría a Qin Chi y su pandilla!

Al percibir la ira que venía del Hermano Tigre, Qin Chi y Old Yuan y Wen Jia se miraron, los tres sabían que debían tener cuidado con el Hermano Tigre y tener cuidado de no poner balas detrás de él.

En este momento, Leopard abrió una puerta de madera y miró adentro, "Todavía hay una pequeña habitación aquí".

Varias personas se acercaron juntas y resultó que aún quedaba una habitación por descubrir.

Debe ser un dormitorio, con solo una cama individual y algunos gabinetes de madera.

El hermano Leopard entró primero, miró a su alrededor un par de veces antes de decir: "¿No es posible que la caja fuerte no se coloque en un lugar así?"

Qin Chi caminó hacia uno de los gabinetes y usó un hacha para romper la cerradura de hierro y abrir el gabinete.

"vacío."

La casa es relativamente antigua y no tiene medidas de seguridad, no es como un lugar donde se guardarán objetos de valor.

La habitación estaba húmeda y lúgubre, y el olor a humedad era muy irritante. El hermano Leopard se pellizcó la nariz, se acercó a un armario y sacó un machete para abrir la cerradura.

El hermano Hu se acercó a Qin Chi y le preguntó con irritación: "¿Estás realmente seguro de que hay una caja fuerte aquí?"

Qin Chi pensó para sí mismo, ¿cómo puede garantizarlo? Pero si dices la verdad, el ansioso Hermano Tigre realmente podría darle un arma.

"I……"

"¡Cuidado!"

Tan pronto como Qin Chi estaba a punto de hablar, escuchó a Wen Jia gritar en la puerta, seguido por el hermano Leopard que soltó un grito.

"Ahhh-"

Varias personas volvieron apresuradamente la cabeza, pero vieron a un zombi perforado en otro gabinete sin llave abierto por el hermano Leopard, mordiendo el cuello del hermano Leopard para siempre.

El zombi probablemente se escondió en el gabinete después de ser mordido. Pensó que estaría a salvo allí, pero aún estaba infectado. Pero el hermano Leopard pensó que no había nada peligroso en el gabinete, por lo que relajó su vigilancia y de repente salió corriendo. El zombi muerde recto.

El cuello del hermano Leopard estaba lleno de sangre, y sus manos pellizcaron el cuello del zombi tratando desesperadamente de alejar al zombi, pero debido a la pérdida excesiva de sangre y al miedo extremo, no pudo lograr su deseo. Solo podía mirar con horror y ensanchar su ojos y gritó con desesperación: "Hermano Tigre, sálvame, sálvame!"

El hermano Hu no se movió, mirando con ojos fríos, el Viejo Yuan tiró con calma el cerrojo de su boca y disparó varias balas en la cabeza del zombi. El hermano Leopard empujó con fuerza de nuevo y empujó al zombi hacia el interior del gabinete.

Una gran persona viviente fue mordida frente a sus propios ojos. Qin Chi y Wen Jia parecían arrepentidos. El viejo Yuan se quedó donde estaba después de retirar su arma, y ​​no alcanzó al hermano Leopardo cubierto de sangre.

El hermano Leopard se agarraba el cuello con miedo, y podía sentir la carne revolviéndose y las arterias que estaban a punto de dejar de latir en la punta de sus dedos.

Se acabó, mordido por un zombi como este, la tasa de infección es del 100%.

Al ver al hermano Hu apuntar con su arma hacia él sin expresión, el hermano Leopard se asustó y sus ojos pálidos se volvieron rápidamente en las cuencas de los ojos, como si los globos oculares estuvieran a punto de estallar en el siguiente segundo.

"Aja..."

El hermano Leopard abrió la boca para suplicar piedad, pero solo pudo soltar un grito ahogado.

Ante los ojos suplicantes de sus antiguos compañeros, el hermano Hu no dudó en apretar el gatillo y unas cuantas balas enviaron al hermano Leopardo al cielo.

El hermano Leopardo cayó al suelo violentamente, sus ojos no pudieron cerrarse hasta que murió.

Después, el hermano Tigre "cortó", sopló el hocico humeante y salió de la habitación.

El trío de Qin Chi restante miró el cuerpo del hermano Leopard y miró al hermano Tigre que se estaba yendo, sintiéndose un poco complicado.

Aunque dispararle a un compañero infectado es la única opción, ya no es un problema psicológico poder hacerlo sin una carga psicológica y ser como una buena persona después.

Hermano Hu, ¿realmente ni siquiera tiene una pizca de compasión?

Qin Chi pasó por encima del cadáver de Leopard, caminó hacia el costado del gabinete y revisó al zombi.

El zombi ya era muy viejo, al menos setenta u ochenta años. Hay otra caja anidada en el gabinete como esta, por lo que parece, probablemente sea la caja fuerte que están buscando.

Qin Chi sacó la caja y miró el número 26.

Después de pensarlo, Qin Chi comprendió de repente la identidad del anciano en el gabinete.

Debería ser amigo del abuelo Zhang. Cuando llegó la crisis, todavía no se olvidó de la caja fuerte de su viejo amigo. Incluso si lo mordían, tomaría la caja de su viejo amigo y la escondería en un lugar donde pensara que estaba a salvo.

Qin Chi bajó su cuerpo, ayudó al viejo zombi a arreglar su cabello marchito, se limpió la sangre de su rostro, cerró los ojos y luego se sentó en el gabinete en una postura erguida, como un viejo monje entrando en su mente.

Gracias.

Después de eso, Qin Chi tomó la caja fuerte y salió. El hermano tigre, que originalmente estaba irritable y regañado, miró el contenido en su mano, inmediatamente contuvo su enojo y regresó la sonrisa a su rostro.

"Hermano Qin, ¿cuál está en tu mano?"

Qin Chi palmeó la caja de la caja fuerte, "Eso es correcto".

El hermano Hu se llenó de alegría y se acercó de a tres o de dos en dos, y sin ninguna explicación, robó la caja directamente.

La caja es extremadamente pesada y debe haber muchos tesoros en ella.

Al ver que el hermano Tigre inmediatamente tomó la caja como suya, Qin Chi dijo con una sonrisa: "Hermano Tigre, este tipo de caja está pasada de moda y debe abrirse con una llave. Si la llave se rompe a la fuerza desde el exterior, el Wang Shui en el interior fluirá y corroerá las cosas almacenadas ".

El hermano Hu miró la caja una y otra vez y le tendió la mano: "¿Dónde está la llave?"

Qin Chi se tocó la nariz y sonrió fingiendo: "Tengo miedo de perderlo, así que lo dejo en casa".

La sonrisa del hermano Hu se puso rígida, sus ojos llenos de feroces llamas.

Qin Chi sonrió con calma y salió con Old Yuan y Wenjia.

Mientras la llave esté todavía en sus manos, el hermano Tigre tendrá que sopesar las consecuencias a lo largo del camino.

En cuanto al sentido del hermano Hu de ellos, eso no está en su consideración en absoluto.

Después de dejar el jardín de Zhongshan, varias personas regresaron al automóvil, y cada una tomó un Land Rover y se adentraron en la ciudad para recolectar suministros.

La persona en el auto no vio salir al hermano Leopard y le preguntó a Qin Chi: "Entonces hermano, ¿qué pasa con el hermano Leopard?"

Qin Chi señaló el jardín Zhongshan, "Quédate en él".

En cuanto a por qué permanece en él, esta pregunta no necesita explicación en absoluto.

Las personas en el auto también reaccionaron rápidamente, con diferentes expresiones.

El coche seguía avanzando y el ambiente era muy deprimente.

No mucho después, un hombre miró al banco por la ventana, "¿Por qué el hermano Hu no fue al banco hoy?"

Otro hombre respondió: "Joder, estás ciego, la puerta está rota, ¿todavía podemos tener stock?"

Qin Chi lo siguió y los combinó a los dos, pensando que en los últimos días, el hermano Tigre ya había saqueado el banco cercano antes de poner su idea en la caja fuerte. Lo ridículo es que el mundo está sumido en el caos y el banco es el primero en ser robado. Incluso una persona inteligente como el hermano Hu nunca pierde la oportunidad de hacerse con el oro.

Pero Qin Chi también pensó en eso. Si no hubiera nacido de nuevo, probablemente estaría interesado en la moneda fuerte al igual que el hermano Tigre y los demás. En cuanto a la comida de los grandes almacenes, podría recolectar todo lo que pudiera, siempre pensando que el caos terminaría pronto.

Se puede ver que es una suerte tener información completa.

En ese momento, en casa, Muzi regresó después de hacer ejercicio, luego de tomar una ducha, tomó una toalla y caminó hacia el lado de Zhang Zhi mientras limpiaba las gotas de agua.

"Hermano Zhi, ¿qué estás mirando?"

La mirada de Zhang Zhi estaba fija en la pantalla de la computadora. Observó la publicación del internauta de una manera perpleja y señaló una imagen, "Muzi, tus ojos son buenos, ven a ver si hay algo rojo aquí?"

Mu Zi se inclinó cerca de la pantalla y se frotó los ojos, "Bueno, sí".

Era un escombros. No sé quién fue atacado mientras cocinaba. Se sospechaba que la olla a presión explotó y provocó que se incendiara la cocina. Detonó a toda la comunidad, pero porque no había bombero en el horario especial. , el área fue quemada.





Capítulo 10 Caja de almacenamiento espacial


El viejo Yuan siempre ha sido entusiasta, y Qin Chi no esperaba poder esconderse de él en unas pocas palabras. Felizmente sacó las razones que había preparado y continuó tonteando. Incluso en esta temporada puede haber nevadas, y Se han detectado muchos terremotos frecuentes, pero la magnitud es muy baja y casi insignificante. En general, todos los aspectos del mundo se han vuelto muy extraños. Si sucede algo similar al fin del día, la sociedad orden seguramente colapsará. Creo que puede prepararse primero para evitar ser tomado por sorpresa por desastres posteriores ".

Con respecto a varios desastres naturales, también se ha transmitido contenido relevante en las noticias, y Qin Chi cree que los departamentos relevantes también deben estar al tanto y están tratando de descubrir la verdad. Pero hasta su muerte en la vida anterior, la causa de los últimos días aún no se anunciaba, y los desastres naturales por causas desconocidas también eran bastante frecuentes, una vez una gran inundación provocó la muerte de muchas personas en ella.

"¿Así que preparas un arma y planeas protegerte?", Preguntó el viejo Yuan.

Qin Chi confesó abiertamente: "¿Quién sabe qué pasará en el futuro? Ya que puedes conseguir un tipo de autodefensa, ¿no sufrirás una pérdida si te preparas más?"

El Viejo Yuan lo miró a los ojos, queriendo encontrar algunas pistas, también dejó que el Viejo Yuan lo mirara, con mucha franqueza. Lao Yuan creería más de la mitad de sus palabras, pero sentiría que todavía tenía algunas reservas, pero no haría más preguntas.

Efectivamente, el viejo Yuan Chang dejó escapar un suspiro de alivio, "Bueno, te he servido, así que te ayudaré a conseguir el arma de acuerdo a tus deseos, pero si hay algo más, no olvides decírselo a tu hermano. "

"Durante este tiempo, Lao Yuan, no dejes Luocheng por ahora. En caso de que suceda algo, cuidémonos unos a otros". Qin Chi llamó a Lao Yuan con el propósito de evitar el estallido de los últimos tiempos y buscar a alguien. A veces, la comunicación se verá interrumpida y caótica, y se puede describir como buscar una aguja en un pajar.

"Eso no funcionará. Tengo que conseguirte un arma. Tengo que ir por esa cosa yo mismo". El viejo Yuan se quitó el hilo rojo alrededor del cuello y lo agitó frente a los ojos de Qin Chi. "Has visto esto. cosa, ya sabes lo que es. ¿No es así? "

Hay una pequeña caja de madera atada a la cuerda. La mano de obra es muy exquisita. Si no fuera por verla con sus propios ojos, Qin Chi no creería que es un espacio mágico.

“Lo sé, necesito una contraseña para abrirlo, ¿verdad?” Aunque Qin Chi lo había visto, no lo había usado específicamente.

"Sí, la contraseña es 'Oh, mierda'". Lao Yuan explicó, "De hecho, no sabía qué era al principio. Solo sabía que era algo de mis antepasados. Fue cortado por el cristal, fue un dolor, y grité, "Oh, mierda". ¿Adivina qué pasó? Jajaja, ¡una antigüedad invaluable se cayó de esta pequeña caja!

Qin Chi se quedó sin palabras, pero el Viejo Yuan dijo emocionado: "Más tarde descubrí que la sangre de mi mano goteaba accidentalmente sobre la caja. Siempre que dijera: 'Oh, mierda', la caja se abrirá y aparecerá un gran espacio. , Todavía hay muchas de las tumbas de mis antepasados ​​... ¡los tesoros ganados! "

Lao Yuan confió en el dinero para vender antigüedades y formar su pequeño equipo. Con una caja de este tipo, es mucho más conveniente.

Después de regañarlo durante mucho tiempo, el Viejo Yuan finalmente recordó lo que estaba pasando y le entregó la caja a Qin Chi, "De todos modos, toma esto primero".

Qin Chi tomó la caja, "¿No es mejor para ti usar esta cosa?" Transportar armas no es tan problemático.

"Hermano tiene un plan inteligente". El viejo Yuan dijo de nuevo, "Será mejor que prepares algo más. No dejes la comida y los grandes almacenes. No creo que las cosas sean tan simples esta vez. Fuimos a Damu Snow Mountain antes, pero en realidad lo recibimos… Olvídalo, te lo contaré más tarde, solo ten cuidado ".

Luego, el Viejo Yuan sacó una pistola negra del bolsillo de su abrigo.

"Toma esto primero y practica tu mano cuando tengas tiempo. Si pasa algo más, no podrás disparar". Además, el Viejo Yuan también temía que Luocheng no fuera seguro, así que Qin Chi sostuvo un arma para defenderse.

Qin Chi no es ajeno a las armas, y después de tomarlas, las pone directamente en el bolsillo de su pantalón, "Está bien, lo entiendo".

Lao Yuan es muy fácil de hablar, pero Qin Chi también se ahorra el esfuerzo de rechinar los labios.

Después de que Old Yuan se fue, Qin Chi llevó la caja al estudio y la miró con atención.

Esta caja es roja, similar en forma a la antigua caja de tocador, pero sólo del tamaño de un pulgar. Parece normal por fuera, lo cual es difícil de creer. De hecho, hay algo más en ella.

Qin Chi dijo: "Oh, joder", e inmediatamente hubo un espacio de unos cincuenta centímetros cúbicos frente a él, como una proyección estéreo 3D, incapaz de tocar la entidad.

Trató de arrojar la computadora al espacio. La computadora instantáneamente se encogió varias veces y automáticamente se apiló en la esquina. También fue muy conveniente sacarla. Solo extiéndalo y agárrelo.

Según Old Yuan, según cálculos reales, esta caja espacial puede contener un objeto del tamaño de un aula. Es demasiado pequeña porque tiene que encogerse muchas veces. No puede ser más mágico. No ha entendido qué es por muchos años principio.

Aunque no sé qué está pasando con esta caja, pero con esta cosa, es más conveniente para Qin Chi recolectar materiales.

Al día siguiente, la medicina que pidió Qin Chi también llegó al almacén, por lo que tuvo que tomarse un tiempo para contar.

Conduciendo hacia un almacén en los suburbios, Qin Chi bajó las persianas enrollables, asegurándose de que nadie estuviera espiando antes de ir a revisar los suministros.

Las medicinas en la mitad pequeña del almacén se colocaron juntas en un desastre, lo que hizo que Qin Chi tuviera una cabeza extremadamente grande. Aunque comprende algunos conocimientos simples de enfermería de primeros auxilios, no es competente en farmacia. Muchos de los nombres de los medicamentos aquí son muy complicados. No puede entender seis de los ocho caracteres, por lo que está familiarizado con la palabra "cápsula".

Olvídalo, clasifícalo lentamente.

Qin Chi dividió los medicamentos en medicamentos para el resfriado, medicamentos hemostáticos, antibióticos, etc. de acuerdo con la eficacia de las instrucciones, y los amontonó en un rincón del almacén. Algunas gasas médicas, yodo, etc. se colocan en la posición más obvia, para que puedan tomarse rápidamente y usarse cuando se lesionan.

Al mirar el almacén desordenado, Qin Chi pensó para sí mismo, cuando llegue el momento, la comida, las medicinas, las armas de fuego, etc.deben colocarse ordenadamente y no estropearse. Parece que las cajas de medicamentos no tienen más del tamaño de una taza después de que se colocan en una caja de madera. En caso de que estén todas mezcladas, realmente vale la pena encontrarlas.

Al otro lado del almacén hay montones de carne seca y comida enlatada compradas recientemente, la cantidad es extremadamente grande y Qin Chi tiene la intención de comprar más. En su vida anterior, estaba tan hambriento que no tenía apariencia personal, lo que provocó que Qin Chi tuviera una sombra psicológica de hambre. Esta vez dijo que debería preparar suficiente comida para todo para que Zhang Zhi quedara blanco y gordo, de modo que no sentirse triste cuando piensa en la apariencia delgada de Zhang Zhi en ese momento.

Cuando todo en el almacén estuvo ordenado, Qin Chi estimó que la mitad del espacio de la caja de almacenamiento podría haberse agotado y la tienda de armas no se ha devuelto. ¿Cómo se puede empacar?

Qin Chi estaba un poco preocupado, tenía dinero a mano, pero si no podía llevarse los bienes con él, ¿no sería una pérdida de trabajo?





Capítulo 26 Fuera de la ciudad


La conmoción en el hospital continuó, y mucha gente gritaba y lloraba, pero esta situación solo duró unas pocas decenas de segundos, un gran grupo de autos negros se dirigió al hospital y muchos hombres armados de negro salieron del auto. Saltó y disparó al hospital. En un instante, había un cadáver tendido frente al hospital. La gente en el borde de la carretera estaba tan asustada que gritaba y corría.

El hospital está hecho un desastre, pero como no está en el centro de la ciudad, no ha causado una conmoción loca, pero los autos en la vía han sido bloqueados y la gente de negro no siente nada por los transeúntes, y ellos Solo dispararon contra el hospital. Después de disparar, el cadáver pronto corrió por la naturaleza y la sangre fluyó a un río, y las personas que estaban adentro no se atrevieron a salir de nuevo.

No solo Zhang Zhi, sino incluso Qin Chi, que vio esta escena en el espejo retrovisor, abrió los ojos con incredulidad.

¿Es esto ... una locura?

Ahora que el orden social no se ha derrumbado, es realmente difícil para ellos imaginar que sucedería una escena tan terrible en esta pacífica ciudad conocida por su buen orden público.

Qin Chi también se encontró con esta situación por primera vez. Recordó claramente que el fin del mundo tenía tres días por llegar. Antes de eso, no había habido disturbios de este grado en la sociedad antes, y los autos de personas no identificadas vestidas de negro ahora mismo. ¿Cuál es el origen?

Todo lo que sucedió en este momento se desvió de lo que Qin Chi había experimentado. Por esta razón, no se atrevió a relajarse. Solo quería llevar a Zhang Zhi lejos de este lugar fantasma lo antes posible.

El auto se metió rápidamente en la calle. Todavía estaba muy tranquilo. Nadie sabía qué cosas horribles habían sucedido no muy lejos de ellos. Incluso si escucharan el ruido de las armas, no lo tomarían en serio, simplemente lo pensarían era donde estaban, disparando petardos.

Zhang Zhi rápidamente encendió el teléfono y se comunicó con algunos conocidos, pero no se hizo ninguna de las llamadas.

En el clima caluroso y caluroso, los disturbios de hace un momento hicieron que la gente se sintiera aún más molesta.

Después de un tiempo, Zhang Zhicai preguntó con calma: "¿Esperabas que sucediera este tipo de cosas?"

Qin Chi se concentró en conducir y no respondió directamente: "El viejo Yuan y los demás fueron al norte y al sur, y escucharon muchos rumores. Siempre es correcto tomar precauciones".

Zhang Zhi se frotó las cejas, pensando rápidamente cómo sacar a Qin Chi del peligro.

Sin embargo, de acuerdo con la situación actual, parece que Qin Chi lo está protegiendo y se ha convertido en una carga prescindible.

“Hermano Zhi, no lo pienses.” Qin Chi de repente extendió su mano y apretó los dedos de Zhang Zhi, siempre reacio a soltarlo.

En esta sociedad caótica y en colapso, Zhang Zhi es el único que ha renunciado a sus preocupaciones constantes, en cualquier caso, tiene que vivir con Zhang Zhi.

Qin Chi no se atrevió a demorarse más y se dirigió a la gasolinera Ximen de inmediato. Tenían que reunirse con Old Yuan y su pandilla lo antes posible, y salir juntos de la ciudad, para poder cuidarlos juntos.

La temperatura en el exterior del coche es cada vez más alta y la carretera asfaltada ha estado expuesta al sol. No hay mucha gente caminando bajo el sol abrasador, pero todavía hay muchos vehículos. Todos están huyendo a la ciudad. puerta con su familia. Al igual que Qin Chi, quería escapar de la ciudad.

Debido al repentino corte de energía en la ciudad, los semáforos ya no están disponibles y la policía de tránsito en todas las intersecciones principales depende de la policía de tránsito para dirigir el tráfico, sin embargo, el tráfico se ha paralizado debido al excesivo volumen de tráfico.

Por lo general, hay muchos vehículos en esta sección de la carretera, y está aún más congestionada durante las horas pico. Sin semáforos, los atascos son simplemente normales.

El ambiente en el auto era un poco solemne, Zhang Zhi encendió la radio del auto para aliviar el ambiente y escuchar lo que sucedió en la ciudad.

"... Se informa que estalló un motín en una prisión a la 1.37 am. Cuatro guardias de la prisión murieron y 16 prisioneros huyeron. Actualmente ..."

Zhang Zhi no quería escuchar noticias tan pesadas y cambió a la siguiente.

"... A las 10:54 de la mañana, un grupo de alborotadores armados inundó el hospital de la ciudad, abrió fuego y mató a 25 personas, ocupó el hospital y retuvo rehenes, diciendo ..."

Zhang Zhi apagó la radio y se volvió para mirar a Qin Chi, "¿Qué piensas?"

Qin Chi se comportó mucho más tranquilo de lo que pensaba y respondió a la ligera: "No tiene nada que ver con nosotros, hermano, podemos irnos".

No es que sea de corazón duro, sino que lo que sucederá después está destinado a que no puedan ayudar a nadie, incluso si dicen "se acerca el fin del mundo", serán rechazados y calumniados por la mayoría de la gente como lunáticos. .

En la actualidad, aunque hay poca inteligencia, ha podido vincular las dos noticias de la radio.

Las personas de negro que conocieron fueron las que escaparon de la cárcel. En cuanto a por qué la otra parte eligió el hospital para comenzar, probablemente porque necesitaban suministros médicos, también les arrebatarían otros recursos más tarde. Ellos fueron los que respondieron muy rápido ahora. .

Qin Chi recordó que cierto constructor de bases del que había oído hablar en su vida anterior era el jefe de la pandilla. Esas personas eran crueles e inocentes, quemaban, mataban, saqueaban y hacían todo sin humanidad. En cuanto al resultado final, no lo hizo ' no recuerdo.

Este tipo de malhechor, aunque es capaz de sobrevivir en la primera etapa del fin de los tiempos, no tiene un secuaz confiable. Sus subordinados vienen en busca de ganancias, y las ganancias se dispersan, cada uno con fantasmas, y al final el grupo se desmorona. , y generalmente no tienen un buen final.

Además, parece que ya han aparecido personas infectadas en el hospital, y no es prudente que esas personas ocupen el hospital, incluso si pueden escapar después de hacer las compras, la pérdida será muy grande.

Sin pensar en esas personas, Qin Chi se concentró en conducir, solo quería dejar Luocheng lo antes posible.

La situación actual está ligeramente desviada de la vida anterior. Qin Chi no sabía si era por el efecto mariposa causado por su renacimiento, o si había habido un motín a gran escala en la vida anterior, y su corazón se desmoronó. Zhang Leyue sin darse cuenta.

Si es lo último, incluso si no se enteró, Zhang Zhi debería estar preparado.

En la memoria de Qin Chi, aunque el fin del mundo tenía una señal, la mayoría de la gente no se dio cuenta, y el verdadero período de brote fue la noche tres días después.

En ese momento, después de la puesta de sol, hordas de zombis salieron del rincón oscuro para atacar a los transeúntes. Pronto toda la ciudad se llenó de cadáveres, y la palabra "fin del mundo" realmente apareció en el campo de visión del público. .

Pronto, la gente descubrirá que esos zombis son personas desaparecidas que han aparecido en las noticias, o familiares y amigos que no conocen desde hace mucho tiempo, los conozcan o no, les muestran dientes afilados, se muerden la garganta y los desgarran. aparte. Sus cuerpos.

Al pensar en esto, Qin Chi se estremeció y rápidamente le dijo a Zhang Zhi: "Hermano Zhi, ponte la chaqueta".

Zhang Zhi no sabía por qué, pero aún así se puso la chaqueta de acuerdo con sus palabras.

Hay aire acondicionado en el automóvil, incluso si está afuera con una temperatura alta por encima de los 40 ℃, no sentirá calor cuando use una chaqueta.

Este traje de asalto especialmente personalizado por Qin Chi es muy resistente al desgarro. Si hay una emergencia, el zombi no podrá rasgar la ropa por un tiempo, por lo que no causará daño al cuerpo humano.

Al comienzo de los últimos días, el "virus" en el cadáver no causará infección humana por contacto con las manos, lo que significa que si solo se rasca, la persona lesionada no se convertirá en un zombi. Solo mediante el acto de "morder "¿Puede causar una infección? Los heridos eran zombis".





Capítulo 42 Carretera


Qin Chi arrancó rápidamente el vehículo todoterreno y se dirigió al lugar acordado a lo largo de la ubicación marcada en el mapa.

Desde la mañana en que se separó del grupo del hermano Hu, Zhang Zhi trató de comunicarse con Lao Yuan y los demás, pero no hubo respuesta. Solo había un celular en la celda de señal del teléfono celular. Después de finalmente marcar el número, Lao Yuan nunca respondió, la señal se interrumpió durante mucho tiempo e incluso la información no pudo ser enviada.

Qin Chi conocía esta situación hace mucho tiempo. Después del fin del mundo, no había nadie para reparar la torre de señales. Sin mencionar el teléfono móvil y la computadora, incluso la radio era inútil. Había que esperar a que la señal externa soporte para llegar y repararlo antes de que pudiera mejorar.

Pero en ese momento, no sé cuánto tiempo esperar.

Qin Chi conducía el automóvil, y un adulto frente a él estaba parado en medio de la carretera con un niño a la espalda. Cuando vio que el automóvil se acercaba, no se apartó del camino, por lo que se atascó. lugar en un aturdimiento. Sin parpadear, Qin Chi se estrelló contra el cielo.

Después de que los dos cayeron al suelo, sus brazos rotos fueron arrojados, pero todavía se pararon temblando, con los ojos medio podridos abiertos, mirando fijamente al mundo que había perdido su color para ellos.

Qin Chi conducía rápido y Zhang Zhi frunció el ceño con fuerza en el pasamanos de la pared del automóvil con una mano.

"Hay otro al frente".

Filas de zombis que se descomponían gradualmente bajo la alta temperatura deambulaban por la carretera, y parecían ser personas cercanas. Después del brote del virus zombi, estaban en las afueras de la ciudad, no fueron informados y no tenían tiempo para escapar o evadir, como resultado, se volvieron como lo que son ahora.

Qin Chi dijo con calma: "No importa, mientras no estemos sitiados, nuestro coche puede contenerlo".

Para este vehículo todoterreno que le salvó la vida, gastó decenas de millones y gastó tanto esfuerzo, por lo que incluso este tipo de zombis no pudo ser reprimido.

Qin Chi pisó el acelerador, el vehículo todoterreno hizo un ruido fuerte y golpeó a los zombis como una bola de boliche, golpeando a varios zombis rígidos y podridos por todo el camino, abriendo un camino.

El clima es demasiado caluroso, el sol está ardiendo y los zombis parecen converger, sin mencionar sus lentos movimientos, y no tienen ningún interés en los humanos. Cambiando a la situación en la escuela la noche anterior, Qin Chi definitivamente no se atrevió a meterse profundamente en el grupo de zombis.

Después de conducir por el tramo de carretera donde los zombis están más concentrados, me metí en la carretera nacional.

No había radio y los teléfonos móviles no podían acceder a Internet, no sabían lo que estaba pasando en la ciudad, por lo que solo podían avanzar de acuerdo con los puntos de precaución en el mapa.

Según el mapa, están a solo una o dos horas en automóvil desde la Puerta Sur, pero ahora la situación es especial, es demasiado difícil para ellos ir a la Puerta Sur para encontrar a Lao Yuan.

Zhang Zhi ha estado cambiando los canales de radio, queriendo aprender sobre el mundo exterior a través de la radio.

Al ver la atmósfera aburrida, Qin Chi dijo en broma: "Hermano Zhi, he descargado películas y libros electrónicos en mi computadora, y puedes ver películas cuando estás aburrido".

Zhang Zhi se divirtió con él, y su rostro tenso fue reemplazado instantáneamente por una sonrisa.

"Estás tan preparado". Si no hay zombis, en realidad no son diferentes de unas vacaciones.

Qin Chi sostuvo el volante en una mano y se tocó la nariz, "La vida es corta, así que tienes que divertirte a tiempo, ¿verdad?"

No había zombis cerca, Zhang Zhi también se relajó, reclinándose en su silla y charlando con Qin Chi sin decir una palabra.

Desde la aparición de los zombis y los dos huyeron todo el camino, no han podido comunicarse bien. Esto finalmente escapará del peligro, y la mente torcida de Qin Chi también surgirá.

Su período de celo se acerca. Aunque tiene inhibidores, tiene su propia Beta. ¿Por qué debería usar ese tipo de cosas? Además, él y Zhang Zhi no han hecho lo que sus maridos deberían hacer durante mucho tiempo. Como un Alfa con un fuerte deseo sexual, sosteniendo la fragante Beta todos los días para ver o no comer, difícilmente puede ser fatal.

La feromona de Zhang Zhi es insignificante y su período de estro es corto y poco frecuente. Desde la niñez hasta la edad adulta, un solo inhibidor puede resolver su período de estro. Por eso le resulta difícil entender por qué Alfa y Omega en celo son lo mismo que individuos cambiantes, especialmente Omega, que simplemente buscan el amor y el amor de una manera sórdida.

El período de celo de Qin Chi se acerca y su corazón está lleno de él. Cuando le habla, su nuez de Adán se mueve incómodamente hacia arriba y hacia abajo con movimientos de deglución, y no se atreve a mirarlo cara a cara. El terremoto nocturno y el temblor del coche. . Pero no sabía lo seductor que era para Qin Chi, y conversó con Qin Chi sin sospechar nada como un pequeño conejo blanco, lo que provocó que Qin Chi se quejara en secreto.

La temperatura exterior bajó un poco. Qin Chi apagó el aire acondicionado del automóvil para ahorrar combustible. Zhang Zhi, al ver que estaba a salvo cerca, también se quitó la chaqueta, dejando al descubierto la camisa blanca en el interior.

Se desabotonó la camisa, revelando su delicada clavícula y los finos músculos del pecho, con una mano apoyando la cabeza en la ventana del auto y hablando cosas felices con Qin Chi.

La longitud de Zhang Zhi no es tan buena como la de Omega, pero tiene un cuerpo muy bueno. El de 1.8 metros de edad es un cuerpo bien proporcionado, ni del tipo delgado y suave de Omega, ni del tipo de tipo duro con Alfa lleno de fuerza y ​​músculos explosivos. Aunque los músculos están subdesarrollados, es muy hermoso, y la cintura y el abdomen son un poco más, no hay celulitis y una fina capa de músculos abdominales se siente muy cómoda al tacto.

Después del aborto espontáneo, Zhang Zhi perdió mucho peso, su barbilla se afiló y la forma de su cuerpo cambió. A veces, Qin Chi lo sostenía y podía sentir las costillas que sobresalían a través de su ropa.

Hay un congelador en la caja de almacenamiento, gallinas viejas congeladas y algunas raíces de flor de vellón de ginseng, etc. Cuando se reúne con Lao Yuan y los demás, Qin Chi quiere pedir prestados los utensilios de cocina en su automóvil para hervir un poco de sopa de pollo para Zhang Zhi. para tener buena salud.

Pensando que el cuerpo de Zhang Zhi se volvió tan malo, fue porque era estúpido y cabrón, y la lujuria provocada por el estro se desvaneció de inmediato, Qin Chi dejó a un lado su mente torcida y condujo con atención.

Olvídalo, esta vez en celo, es mejor confiar en los inhibidores.

Cuando el automóvil circulaba por la carretera nacional 796, el número de personas vivas aumentaba gradualmente.

Durante este período, la movilidad de los zombis no es muy diferente a la de un charco de carne podrida. Sus movimientos son lentos y rígidos, y sus propias reacciones también son lentas. Excepto por los movimientos desprevenidos e inconvenientes, así como los idiotas que tienen que Enviar cabezas a los zombies, siempre y cuando Sin caer en el grupo de zombies, pocas personas serían asesinadas descuidadamente por uno o dos zombies.

Especialmente en los pocos días posteriores a la aparición de los zombis, los humanos tienen un conocimiento relativamente profundo de los zombis, sabiendo que mientras no sean mordidos, no se infectarán y ahora pueden unirse para lidiar con los zombis.

Cuando Qin Chi dejó de beber agua al borde de la carretera, escuchó a varias personas que también dejaron de fumar y dijeron que los zombis en el área urbana estaban bajo control y la situación parecía estar mejorando. Después de eso, solo tuvo que ir a la puerta sur. y pasar la prueba del virus para salir de Luocheng. La crisis ha terminado.

Si no hubiera experimentado los cinco años de vida en el infierno, Qin Chi lo creería. Es mucho menos optimista que estas personas, después de todo, en su vida anterior, no sabía cuánto había escuchado esas palabras.

Qin Chi no entendió que Luocheng tenía instituciones militares y tropas estacionadas allí, pero cómo cayó por completo y se convirtió en un nido de zombis.

A menos que el ejército haya sido capturado por zombies.

Este pensamiento hizo que Qin Chi se estremeciera. Rápidamente bebió el agua, cambió el auto de Zhang Zhi y continuó por la carretera.

En cualquier caso, salir temprano de la ciudad es la última palabra.

Hay humanos por todas partes, así que no te preocupes demasiado por los ataques de los zombis. Qin Chi cerró los ojos y se quedó dormido un rato. Ya eran las 5 de la tarde cuando se despertó. Abrió los ojos y vio que había una larga caravana atascada frente a él, y no lo hizo. parecen moverse durante mucho tiempo.

Zhang Zhizheng estaba charlando con una persona en un automóvil junto a él. Cuando se dio la vuelta, vio a Qin Chi despertarse y sonrió y dijo: "¿Estás lleno? Bebe un poco de agua".

Qin Chi negó con la cabeza y se quejó: "Yo también he dormido demasiado, ¿por qué no me despiertas, hermano Zhi?"

"No has dormido bien recientemente, has estado en un atasco de tráfico y no tienes nada que hacer cuando estás despierto", dijo Zhang Zhi mientras tomaba una lata de bebida energética del asiento trasero y se la pasaba. Qin Chi, luego sacó las galletas pequeñas al lado del asiento. Deje que Qin Chi coma algo para satisfacer su hambre.

Qin Chi estaba realmente hambriento y en pánico. Se comió las galletas en un par de bocados y bebió un trago para escuchar a Zhang Zhi intercambiar información con la persona en el auto a su lado.

Era un hombre Omega con un niño. La niña en sus brazos tenía unos cuatro o cinco años. Era muy linda. Zhang Zhi miró a la niña y no pudo soportar apartar la mirada.

El hombre es optimista y le dijo a Zhang Zhi: "Escuchamos que hay un ejército estacionado cerca de la Puerta Sur. De todos modos, siempre que pueda llegar a la Puerta Sur sin problemas, todo estará bien. Oye, ustedes también son pareja , ¿no tienes hijos? "

El corazón de Qin Chi se apretó y vio que el rostro de Zhang Zhi también estaba rígido, y después de unos segundos fingió no tener sentido y dijo con una sonrisa: "No, mi esposo aún es joven".

Sí, tan joven para una amante desvergonzada, que repetidamente provocó que su esposa tuviera un gas fetal y provocara un aborto espontáneo, ¡no existe tal cosa como un bastardo en este mundo!

Qin Chi era tan culpable que no se atrevió a mirar a Zhang Zhi de nuevo.

Nadie sabe cuánto le gustan los niños a Zhang Zhi.

El hombre pareció sentir que estaba apuñalando a alguien en dolor, y rápidamente cambió de tema, "¿También vas a la Puerta Sur? ¿Son ustedes dos? ¿Están sus padres y hermanos lejos?".

Zhang Zhi sacó una bolsa de galletas del coche, se la entregó a la niña que lo había estado parpadeando y respondió con indiferencia: "Nuestros padres se han ido".

masculino: "……"

Realmente no es apto para charlar con extraños.

“Ah, Niuniu, ¿por qué no le das las gracias al tío?” Al darse cuenta de que a Zhang Zhi le gustan los niños, el hombre está ocupado empujando a la niña, medio disculpándose.

Niuniu es introvertida, solo sonríe dulcemente a Zhang Zhi que yace en los brazos de su padre, y Zhang Zhi también le devuelve la sonrisa.

El hombre era un conversador tonto y continuó: "Los padres de mi esposo y yo estamos fuera de la provincia. Esta vez escapamos de Luocheng, regresaremos a nuestra ciudad natal. Incluso si la familia está muerta, tenemos que morir juntos, don ¿no crees?

Zhang Zhi asintió con la cabeza, al ver a la niña comer con entusiasmo después de que su padre abrió las galletas, sus ojos estaban un poco aturdidos.

"Hermano Zhi" Qin Chi estaba preocupado y tiró de su mano tentativamente.

Zhang Zhi volvió a sus sentidos y vio que la expresión de Qin Chi era cautelosa, tan culpable como un niño que cometió un error y se encogió al tocarlo, de repente se sintió un poco amargado.

El bebé ya no está allí y ya no puede entristecer a Qin Chi.

"Está bien, estoy pensando en cuándo abrirme al tráfico". Zhang Zhifan tomó la mano de Qin Chi y dijo con una sonrisa: "Afortunadamente, no tenemos hijos, de lo contrario, no sabe cuánto sufrirá junto con nosotros". por el camino."

Es mejor...





Capítulo 90 División base


Bah, ¿qué pasa con los bebés? ¿Los bebés son caros?" La gente de mediana edad pensó que no renunciaría a las suites para cuatro personas en buenas condiciones, y su actitud empeoró. La gente probablemente sea idiota. ¿Con cuál se está escapando? ¿Un bebé? Este desafortunado fantasma los matará a todos tarde o temprano. ¡Si yo fuera ustedes, lo habría arrojado a una pila de zombis para alimentar a los zombies! "

La gente de mediana edad seguía despreciando al bebé, la cara de Qiao An era terriblemente fea y respondió con miedo: "No, mi hijo es muy bueno, rara vez llora, por favor no digas eso".

El hombre de mediana edad se burló, "Solo quiero decir qué pasa? Y tú, ¿eres el padre del bebé? ¿Omega? Es incómodo, no lo suficiente, incluso si lo uso para calentar la cama, lo odio, y Estoy perdido para ti ... "

Antes de que pudiera terminar de hablar, Lao Yuan repentinamente rompió su puño con todas sus fuerzas, y el hombre de mediana edad voló a dos o tres metros de distancia en el lugar, golpeando la pared detrás de él, el puente de su nariz estaba torcido y le sangraba la nariz. fluyó.

El hombre de mediana edad sintió que el mundo daba vueltas por un momento, y cuando se tocó la nariz, de repente gritó.

"Ah, es sangre, sangre ..."

El hombre de mediana edad se sentó en el suelo y siguió empujando sus piernas y llorando constantemente, los que no sabían deben pensar que se había roto la mano y el pie. Es solo que el puente de la nariz se rompió, y fue tan espectacular que conmocionó a todo el edificio.

Los gritos de los de mediana edad atrajeron rápidamente a otro grupo de personas, que parecían haber sido reclutadas antes para proteger la base.

El registrador estaba entre ellos y, en cuanto vio la escena frente a él, supo que el hombre de mediana edad estaba volviendo a chantajear y estaba en problemas.

“Varias personas, si tienen algo que decir, no hay necesidad de hacerlo.” El registrador se apretujó en la sala de estar y levantó la mano para indicar a varias personas que retiraran al hombre de mediana edad.

La ira del viejo Yuan vino y se fue rápido, y los gritos del hombre de mediana edad matando a un cerdo solo lo hicieron reír, y nunca volvería a hablar en serio.

"No creamos problemas a propósito, pero hablaste de arreglar una habitación. De hecho, nos pidió que le diéramos todos los suministros de una mochila. ¿Es razonable?"

Los suministros de esta mochila no son nada para ellos, pero para muchos sobrevivientes ahora, se los considera extremadamente ricos.

Después de que el viejo Yuan Yi terminó de hablar, Zhang Zhi también dijo: "¿No dijiste que arreglaremos un lugar mejor para nosotros? ¿Qué es esto ahora?"

Al registrarse, el registrador dijo que considerando su confiable poder de combate, les asignarían un mejor espacio, por lo que la orden no estaba en su lugar, y al final, ambos se avergonzaron.

El registrador vio la fuerza de su pandilla y rápidamente dejó de sonreír, dijo muchas cosas buenas y devaluó a los de mediana edad.

"Algunos de ustedes no saben que esta persona es un pariente lejano del fundador de nuestra base, y hemos estado insatisfechos con él durante mucho tiempo. Hemos estado insatisfechos con él durante mucho tiempo. Hoy, algunos de ustedes han tratado de enseñarle. Definitivamente será honesto en el futuro ".

Después de que el registrador se disculpara, después de escuchar el relato de Zhang Zhi sobre lo sucedido, no dudó en aceptar su cambio de cama.

No es fácil cambiar las camas en el primer piso y el quinto piso El registrador también examinó deliberadamente las capacidades de su grupo, por lo que no pidió ayuda.

Además de Muzi, los cuatro Alfas de Qin Chi y Zhao Fengnian, un Beta que ha recibido entrenamiento de alta intensidad durante todo el año, naturalmente no hace falta decirlo en términos de fuerza, y puede levantar fácilmente la cama del piso de arriba.

Qiao An es un Omega débil, sosteniendo al bebé junto a su mochila. Zhang Zhi y Mu Zi movieron algunas mesas de luz, sillas y pequeños gabinetes. El grupo de personas estuvo ocupado la mayor parte del día y finalmente cambiaron la cama por completo en el medio. de la noche.

Después de que el asunto terminó, Ba Ping se sentó en el suelo y jadeó, y dijo enojado al vehículo todoterreno fuera de la ventana: "Si no fuera por proteger a su hijo, ¿seríamos tan problemáticos?"

Originalmente, Wen Jia dijo que no quería cambiar la cama, por lo que solo podía ceder la suite a su grupo. El registrador dijo que le preocupaba que no hubiera suficientes camas y que tenía que cambiar la litera por una habitación en el quinto piso.

Si no cambiaban, tendrían que ocupar 18 camas con ocho adultos. Era un desperdicio. Así que tuvieron que aceptar su destino y trabajaron tan duro para levantar la cama al quinto piso y reemplazar la cama en el quinto piso. Cansado y tonto.

Al mismo tiempo, el registrador también ha determinado que son todopoderosos y capaces de hacer mucho trabajo pesado en el futuro, al menos para la base actual, son talentos muy útiles.

No había muchos residentes en el edificio y el movimiento no sorprendió a mucha gente, solo que la base estaba apagada a altas horas de la noche y la habitación solo se podía limpiar con linternas. Contiene # 哥 # 儿 # 整 # 理 #

Al limpiar la suite, Qiao Ann trabajó más duro, temiendo que todos pensaran que era un inútil y lo echaran en cualquier momento.

Qiao An ahora es como agua ahogada. Solo puede aferrarse a Zhang Zhiyigan y esperar esta pajita que le salva la vida, por lo que se expresa con mucha fuerza y ​​demuestra que es algo útil.

Zhang Zhi lo miró como si se hubiera visto a sí mismo no hace mucho tiempo, empatizando con él.

Luego viene el problema de la asignación de habitaciones.

Cuando no hay Qiao Ann, no importa si un grupo de Alpha y Married Beta viven juntos. Ahora está Qiao Ann, un Omega inestable, por lo que no podemos vivir juntos.

Una vez que la feromona Omega esté fuera de control, el viejo Yuan que no ha sido etiquetado se verá fácilmente afectado. Lo único seguro es que Qiao An ha sido marcado y se encuentra en el período estable después del parto. No estará en celo en un corto período de tiempo. Incluso si la feromona se desborda, aún puede suprimir el estro con inhibidores.

En cada una de las dos habitaciones, había algunas camas en forma de mesa superior e inferior, que parecían mucho más vacías que cuando había diez camas antes.

Después de discutir con Qiao An, Zhang Zhi decidió que los dos agregarían a Muzi para dormir en una habitación, y los demás dormirían en otra habitación para evitar conflictos de feromonas.

Muzi todavía es un adolescente y la feromona aún no es agresiva y no afectará a Qiao An.

Qin Chi realmente quería acostarse con Zhang Zhi, pero desafortunadamente las condiciones no lo permitieron, por lo que tuvo que vivir en una habitación con algunos perros solteros en el dolor y la ira.

Las dos habitaciones cuádruples se convirtieron en una habitación triple y una habitación para cinco personas, el grupo las cuidó durante mucho tiempo, colgando cortinas y cubriéndose las necesidades diarias. Wen Jia y Qin Chi fingieron sacar los suministros del automóvil, pero en realidad sacaron mucha comida y grandes almacenes del espacio.

Ahora hay pocos residentes en este edificio y está oscuro. Será inconveniente conseguir cosas cuando hay demasiada gente, y será fácil para Zhao Fengnian y Qiao An ver que algo anda mal.

Zhao Fengnian tiene una perspicacia aguda y es posible que haya descubierto que han ocultado cosas mágicas hace mucho tiempo, pero nunca las ha revelado. En cuanto a Qiao An, se centró en sus hijos y se llevó bien por un tiempo, y no se dio cuenta de por qué podían sacar un flujo constante de suministros del automóvil pequeño.

Cuando se limpió la habitación, era tarde en la noche, y algunas personas finalmente pudieron acostarse en las camas individuales para descansar.

Como estaba demasiado cansado, dormí hasta las 11. Baping todavía tenía hambre y se despertó con el tamborileo de su barriga antes de levantarme para cocinar y comer.

La noche anterior, Wen Jia sacó todos los utensilios de cocina del auto y Ba Ping hizo buñuelos de leche de soja, lo que hizo que todos gritaran y simplemente se los comieran.

En poco tiempo, el llamado jefe de la base se acercó y les pidió que fueran al patio de recreo para escuchar los discursos y organizar la formación del parto. Incluso Qiao An tuvo que cargar al bebé en su espalda y hacer un trabajo dentro Su poder.

En esta base nadie puede agitar la mano y esperar apoyo, salvo el fundador de la base y un grupo de familiares y amigos.

El clima todavía es caluroso, y hace tanto calor que la gente no puede quedarse quieta. Algunas personas recién reclutadas se paran bajo el sol abrasador y se quejan, pero la persona a cargo de la base les dice que esperen pacientemente.

Todos solo pueden soportar la comida distribuida por la base.

No fue hasta la una de la tarde que los constructores de bases llegaron tarde con sus paraguas.

Se trataba de un hombre de unos treinta años que decía ser pariente del director de esta escuela, quien tras la muerte del director le entregó la base.

El hombre se llama Zhuang Bin. No sabe cómo es capaz, pero habla muy bien. Constantemente persuade a todos para que se unan y hagan contribuciones a la base. Cuando la base se desarrolla y crece, todos los que caminan con la base se convertirán en figuras destacadas en la base.

Sin duda, Zhuang Bin es muy ambicioso y quiere confiar en esta universidad para construir una base más completa y sólida.

Hay muchas personas así en los últimos días, y el ganador en la vida es el que puede reír al final.

El discurso duró una hora y media entera, y Zhuang Bin aún dio el derecho a hablar con otro hombre.

El hombre se llamaba Zhuang Wen, que eran hermanos de Zhuang Bin. Uno era responsable de lavarle el cerebro a la gente de la base y el otro era responsable de hacer los mandados y coordinar la situación general.

Las palabras de Zhuang Wen son mucho más concisas. Solo dijo que incluso los niños de tres o cinco años en la base deben encontrar algo que hacer. No se les permite estar inactivos. Los Omegas que vienen a la base a comer arroz simple deben Sea consciente de sí mismo, tenga que contribuir a las pequeñas cosas.

Posteriormente, Zhuang Wen dividió a las personas en la escena en varios equipos, a saber, el equipo de ingeniería responsable de reparar la base, construir el muro y la red eléctrica y otros puntos defensivos, y luego salir a recolectar materiales, destruyendo a los zombies alrededor del auto- equipo de defensa, y el equipo de autodefensa integrado por Omega .Equipo logístico.

Qiao An fue asignado al equipo de logística, Mu Zi y Zhang Zhi eran ingenieros, y el resto, incluido Zhao Fengnian, estaban en las Fuerzas de Autodefensa.

El trabajo de las Autodefensas es el más peligroso, y los materiales que se pueden dividir también son los más, mientras que el equipo de logística es el que menos aporta a la base, y las raciones recibidas son bastante pequeñas, solo lo suficiente para llegar a fin de mes. .

La base no tenía la intención de reclutar a Omegas, pero algunos Omegas eran muy guapos, y el registrador se enamoró, y algunos, como Qiao Ann, entraron con muslos Alfa en sus brazos.

Los materiales que se distribuyen a estas personas son tan pequeños que pueden ser ignorados y solo pueden llenar su barriga con caridad.

Luego de la división, la base no les dio a todos la oportunidad de respirar, por lo que inmediatamente llamaron al líder de su respectivo equipo para hacer algo, y el esfuerzo no pudo demorarse ni un momento.

Varias personas se dispersaron, Zhang Zhi miró a Qin Chi y a otros que caminaban fuera de la base, muy preocupados, pero no pudieron romper las reglas de la base.

Qiao An fue llevado a la cantina para llevar comida y preparar la cena. Zhang Zhi y Mu Zi instalaron la red eléctrica fuera de la base. Qin Chi y otros subieron al automóvil y siguieron al equipo a los pueblos y ciudades circundantes para recolectar suministros.

Trabajar bajo el sol abrasador no es fácil. Si no usa una chaqueta, su piel se quemará fácilmente con la luz cálida. Usar una chaqueta es tan sensual y sensual. Simplemente pararse al sol durante unos minutos, todo el cuerpo estará empapado y empapado.





Capítulo 105 Daimeisei


Las bases establecidas por el Estado son principalmente para albergar a los sobrevivientes y se puede garantizar la seguridad militar, pero relativamente pocas personas pueden albergarlos. Después de todo, el poder nacional también es limitado y es imposible establecer una base súper grande que pueda acomodar a todos en un corto período de tiempo.

El Estado fomenta el establecimiento de bases privadas. Las bases privadas equivalen a movilizar a todas las personas capacitadas para aceptar a los sobrevivientes, pero es posible que no se garantice plenamente el bienestar y la seguridad. Para ingresar a una base más grande, las condiciones serán más altas, al igual que la base de Hanhai, solo se necesita Alpha joven y fuerte.

Corrieron hasta la base de Xizhao, ¿y si no podían entrar?

No todos sabían la situación específica de la base Xizhao, y Qin Chi sabía un poco pero no se atrevía a decir más.

Había escuchado un poco sobre estas bases en su vida anterior, pero debido a la falta de transporte confiable, no se atrevió a abandonar la base actual y salir corriendo.

En el medio y el final del mundo, el área fuera de la base estaba ocupada por zombis, y mantenerse alejado de la base sin armas poderosas y transporte es básicamente equivalente a la muerte.

Entre las bases principales, existen bases de gran escala de carácter nacional así como bases de cooperación oficial-empresarial, y las bases privadas ocupan la mayor parte. Por ejemplo, Good Luck llegó a la base. Se dice que el antecesor fue un supermercado. La base de Tianmei era un gran consorcio doméstico, y Xiazhao, solo sabía que era una base muy poderosa, y muchas personas no eran elegibles para ingresar.

Después de un largo silencio, Qiao An finalmente se armó de valor y dijo: "La base de Xizhao debe ser establecida por empresarios locales adinerados y el ejército".

Ba Ping se palmeó la frente, "Sí, Xiao Qiao, tu esposo es el creador de la base Xizhao, ¿verdad?"

Qiao An sonrió amargamente, "Pug, para ser honesto, realmente no sé si es lo que creo que es. Después de todo, el mundo se ha vuelto tan desordenado, mi esposo todavía está allí ... es desconocido".

Zhang Zhi le dio unas palmaditas en la espalda y le pidió que se relajara.

"Xiao Qiao, no te preocupes, incluso si no puedes ingresar a la base de Xizhao, nadie te culpará. El gran problema es cambiar el lugar". El viejo Yuan dijo con indiferencia: "Solo sigues lo que sabes, o lo que probablemente adivinaste. Hablemos, tengamos un espectro en nuestros corazones".

Qiao An asintió y luego dijo lo que sabía.

Para hablar sobre la base de Xizhao, primero debe comprender la situación en la ciudad de Xizhao y la identidad del esposo de Qiao'an.

"El padre de mi esposo solía ser el alcalde de la ciudad de Xizhao. Su familia tiene negocios o está en el ejército. Al igual que los primos de mi esposo, son básicamente hombres de negocios adinerados, y mi esposo sirvió en el ejército. También puede hablar aquí. "

Qiao An hizo una pausa y luego dijo: "Hace aproximadamente un año, mi esposo fue transferido a Kaesong para una misión. Me mudé a Kaesong con él. Entonces lo escuchaba a menudo, a papá y a otros primos. Los llamé y les pregunté. prepararse lo antes posible. En cuanto a los preparativos, nunca pregunté".

Qiao An siempre se ha portado bien, en otras palabras, es débil. Como Omega, solo confiará en su esposo y nunca cuestionará ninguna decisión tomada por su esposo. Debido a esto, él no sabía nada.

Las palabras de Qiao An hicieron sospechar a Zhang Zhi: "En otras palabras, su esposo, ¿es probable que haya problemas?" ¿Es por eso que le pedí a mi familia que se preparara temprano?

Además, la fuente del virus zombie está en las dos ciudades de El Cairo. El esposo de Qiao'an fue trasladado a Kaesong justo antes del incidente. Antes de que apareciera el virus zombie, tuvo que dejar a Qiao'an, que estaba a punto de dar a luz, por asuntos importantes.

Decir que no hay conexión, incluso Ba Ping no lo cree.

Qiao An se encogió y dijo: "No estoy tratando de ocultarte nada, es solo la situación específica, realmente no lo sé".

Estas personas son amables con él y no podrá devolverlo en su próxima vida. Además de llevarse bien por un tiempo, sabe que Lao Yuan y los demás definitivamente no son malos, así que si sabe algo, definitivamente no le importará decírselo.

Al ver el nerviosismo de Qiao An, Zhang Zhi dijo suavemente: "No te preocupes, no queremos decir nada más, solo pregunta, incluso si tienes algo que ocultar, no te dejaremos atrás".

Qiao An siempre sintió que era inútil, le preocupaba quedarse atrás y se esforzaba por demostrar que no era inútil y que era más diligente que nadie. Todo el mundo ve esto, y por lo general es más gentil y amable con él, así que temo que se asuste.

Ba Ping se dijo a sí mismo: "¿Tienen Xiao Qiao y su esposo la capacidad de ser un profeta, sabiendo que algo sucederá más tarde?"

Wen Jia, que no había hablado durante mucho tiempo, finalmente dijo: "Debe haber una conexión. ¿Has olvidado a la persona que nos contrató para ir a la montaña nevada Damu?"

Si no fuera por el hecho de que podría haber un problema con Damu Snow Mountain, ¿cómo podrías contratarlos para verificar la situación primero?

"Entonces ve a la base de Xizhao, tal vez haya nuevos descubrimientos". Qin Chi se volvió más decidido a ir a Xizhao.

"Quiero ir, pero no sé cómo es ese lugar". El viejo Yuan volvió a preguntar: "Xiao Qiao, ¿cómo está la base de tu esposo? ¿Podemos entrar en esta condición?"

Qiao An rápidamente agitó su mano, "Hermano Yuan, realmente no estoy seguro de si mi esposo estableció la base, pero mientras haya personas en la familia de mi esposo, debería poder decir algunas palabras".

El esposo de Qiao'an siempre lo ha mimado, e incluso si sus hermanos miran la cara de su esposo, lo respetarán un poco y su relación suele ser bastante buena.

Y esas personas tienen un alto estatus en la ciudad de Xizhao, fuertes recursos financieros y una amplia gama de contactos. Incluso si la base no está establecida por su familia, probablemente no todos sean malos.

Con las palabras de Qiao An, Lao Yuan también se sintió muy aliviado. Le preocupaba haber llegado hasta el final, pero ni siquiera podía entrar por la puerta de la Base Xizhao. ¿No es esto un desperdicio de gasolina?

Zhao Fengnian miró por la ventana y dijo preocupado: "Esta lluvia sigue, ¿cuánto tardará en irse?" También extrañaba mucho a su hijo y a su ex esposa, y esperaba encontrarlos lo antes posible.

Wen Jia lo consoló: "Incluso en la temporada de lluvias, no durará mucho. Se detendrá durante diez días y medio como máximo".

Qin Chi, que estaba bebiendo té, pensó para sí mismo que esto podría decepcionar a todos.

En dos o tres meses, la lluvia no se detendrá, pero la lluvia fuerte no durará mucho, y luego habrá lluvia continua. Probablemente después de que lleguen por la noche, la temporada de lluvias será recibida por un período de tiempo.

Después de la temporada de lluvias, hay un invierno largo y frío.

Todos estaban charlando y alguien gritaba afuera. Mu Zi dijo extrañamente: "Está lloviendo tan fuerte afuera, ¿quién sigue llamando a la puerta? ¿Fantasmas de agua?"

Qiao Ann encogió el cuello y abrazó al niño con fuerza.

Zhang Zhi golpeó ligeramente la cabeza de Muzi, "¿Qué diablos es el agua, sal y echa un vistazo, no has salido en varios días".

Si esto continúa, Muzi se convertirá en una casa gorda.

Lao Yuan lo siguió, y tan pronto como abrió la puerta, quedó desconcertado por el viento que traía la lluvia. El cabello que se había vuelto hacia el cielo estaba empapado y pegado a su cuero cabelludo.

La boca de Mu Zi estaba llena de agua, y sus labios estaban deformados por el viento, y gritó: "Viejo Yuan, me temo que me volaré más tarde, ¿puedo entrar primero?"

"Conmigo tirando de ti, ¿todavía puedes ir al cielo?" Lao Yuan tomó su brazo involuntariamente y salieron juntos del patio.

Tan pronto como se abrió la puerta del patio, los dos vieron un kayak flotando en el agua. Las dos personas que estaban en él estaban a punto de ser volcadas por el fuerte viento, y todavía estaban tratando de remar hacia adelante, tratando de atar el kayak al gran árbol para estabilizarlo. Baja, no serás arrastrado por la corriente turbulenta.

Varios edificios en los alrededores están construidos en lugares altos. El fondo está construido de piedra. Hay dos pasos en el camino. Por lo general, los automóviles pueden ingresar al patio, pero ahora los lugares debajo de los escalones están inundados. Si pasas por encima, el agua puede llenar el techo del coche.

Las dos personas en el kayak llevaban chalecos salvavidas. El kayak salió volando por el viento y la lluvia. Las dos personas trataron apresuradamente de arreglar el kayak, pero no funcionó.

"Hermano, ¿por qué no perdemos el kayak y nadamos hasta allí?"

"Hermano, ¿estás mentalmente discapacitado? ¿Cómo regresarás si pierdes el kayak?"

"¡Nadar!"

"... Hermano, prométeme que no serás estúpido. Los kayaks son difíciles de conseguir. ¿Estás seguro de que las personas no serán arrastradas por el agua?"

"Oh, sí, vamos a remar fuerte".

"Escúchate, hermano".

Sucedió que había un pequeño vórtice en ese lugar, y los dos estaban navegando en kayak y dando vueltas en el agua, pero no pudieron arreglarlo.

"¿Estúpidas son estas dos personas?" El viejo Yuan no escuchó su conversación, pero al verlos girar tontamente en el agua, su mente estaba llena de "estúpido, estúpido, estúpido, estúpido, estúpido".

Sin embargo, sus ojos eran buenos y vio que uno de ellos era Xie Yunzhao, que había venido a pedir un generador antes, y el otro era muy guapo y le resultaba familiar, pero no pudo recordarlo por un tiempo.

Justo cuando estaba pensando en quién era esa persona, Mu Zi de repente se frotó los ojos y luego gritó sorprendido: "¿Quién, es ese ídolo de Xie Yuze?"

El viento y la lluvia eran demasiado fuertes y la gente que estaba debajo no los oía. Muzi gritó dos o tres veces de emoción, y los kayakistas reaccionaron un poco, lo saludaron con la mano y luego continuaron luchando contra los kayaks.

Al ver a Muzi tan emocionado, Lao Yuan estaba un poco celoso y preguntó: "¿Quién es Xie Yuze?"

"Mi ídolo, ¿no te acuerdas?" Al ver que Lao Yuan todavía no tenía ninguna impresión, Mu Zi explicó nuevamente: "Fue la gran estrella que rescatamos del hotel en Letan City antes, ¿recuerdas?"

El viejo Yuan recordó un poco y finalmente recordó un poco.

Entonces, ¿esa persona es en realidad el ídolo de Muzi?

Es un mal destino poder encontrarlo aquí.

Al ver que realmente no podían arreglar el kayak, el Viejo Yuan maldijo "Estúpido", luego regresó a la casa para encontrar una cuerda, ató dos hachas al final y luego las arrojó cerca del kayak.

Los dos de arriba entendieron de inmediato, agarraron el hacha y Lao Yuan ató la cuerda a la puerta de hierro para que pudieran usar su fuerza para asegurar el kayak para que no pudieran encontrar la dirección sin ser arrastrados por la corriente.

Después de eso, los dos finalmente pudieron subir lentamente a lo largo de la cuerda.

Al ver a Xie Yuze, Mu Zi corrió como un mono, ignorando la lluvia torrencial y gritando con entusiasmo: "Ídolo, soy tu pequeño jade, ¿me recuerdas?"

Xie Yuze se ve guapo, incluso si está mojado por la lluvia y tiene el cabello en la frente, es tan lindo y torpe, lo que hace que Mu Zi, una fan, su corazón lata.

Xie Yuze puso una sonrisa perfecta como de costumbre, "Te recuerdo, cuando estaba en Letan City, gracias por salvarme del hotel. No esperaba encontrarlo ahora. Es muy afortunado".

"Sí, así es", Mu Zi asintió como si estuviera aplastando ajo, "¡Debe ser que los cielos me escucharon extrañarte como un ídolo y te enviaron a mí!"

Xie Yuze quería decir algo, el viejo Yuan levantó la mano y lo interrumpió: "Entra y habla de eso".

Los oídos están llenos de viento y lluvia, y tienes que gritar fuerte antes de poder escuchar a la otra parte.

Xie Yuze asintió y llamó a Xie Yuzhao para que se uniera al viejo Yuan para entrar a la casa.





Capítulo 121 Fue atacado


Actualmente, Alpha es la mayoría en la base y Omega es la menor. Teniendo en cuenta la continuidad del desarrollo de la base, la formación de la próxima generación es la máxima prioridad. Por lo tanto, todos los Omegas que no han sido marcados pueden obtener trabajos relativamente fáciles y de alto beneficio en la base, pero los Omegas que han sido marcados y tienen cónyuge no son tan bienvenidos.

Temprano a la mañana siguiente, varios Alpha y Zhao Fengnian salieron en vehículos todoterreno para recoger suministros. Zhang Zhi y Qiao An también empacaron y fueron a sus respectivos lugares de trabajo.

El comedor se divide en turno de día y turno de noche, el turno de día se encarga del almuerzo y la cena y el turno de noche se encarga del desayuno y turnos en rotación.

El primer día de trabajo de Qiao An fue un turno diurno. Acababa de asumir el control aquí, y cuando estaba a punto de empezar a pelar patatas, escuchó una voz familiar detrás de él.

"Joan, ¿también has venido a la cafetería?"

Qiao An miró hacia atrás, "¿Sr. Xie?"

Xie Yuze se echó a reír, se acercó a recoger las patatas y empezó a pelarlas, "No me llames marido, solo llama a Xie Ge".

Aunque Qiao An ya había dado a luz a un niño, solo era mayor que Muzi en el equipo, y solo podía llamarlo hermano cuando veía a alguien.

“No esperaba encontrarme contigo en la cafetería, ¿eres Omega también?” Habiendo adivinado que Xie Yuze es un Omega, Qiao An todavía preguntó casualmente.

"Sí, solía ser inconveniente mezclarse en la industria del entretenimiento. Omega no tiene derechos humanos y solo puede protegerse con inhibidores".

Qiao An entiende muy bien su enfoque: "Yo también, a menudo fui acosado desde que era un niño, y fue mi culpa, ya sea seduciendo a Alpha o liberando feromonas deliberadamente para crear una imagen de víctimas débiles y ser comprensivo, de todos modos . Mientras sea acosado, siempre tendré la culpa ".

Como Omega, estoy hablando de estar protegido por toda la sociedad, pero de hecho, hay tantas cosas injustas.

Los dos estaban charlando y cortando patatas, cuando el líder se acercó de repente y gritó: "¿Quién es Joan?"

Qiao An se sorprendió por un momento, e inmediatamente volvió la cabeza, el bebé de espaldas también abrió sus grandes ojos redondos, mirando al líder con curiosidad.

"Líder, esta es Joan, ¿hay algo que quiera hacer conmigo?"

El líder del equipo le entregó una lista directamente, "Vaya al Distrito Este y recoja estos platos".

Qiao An miró la lista, un poco avergonzado, "¿Estoy solo?"

“¿Quieres que te acompañe?” Los ojos del líder del equipo se agrandaron.

"No, ¿hay una herramienta de transporte?"

"No, puedes volver a recogerlo."

La variedad de verduras no es abundante, pero las patatas y las batatas suman al menos unos cientos de miles de gatos, Qiao An solo no puede recogerlos aunque esté agotado.

"Líder, no puedo estar solo ..."

“¿Qué es imposible? No puedes recuperar tal cosa. ¿La base te ayuda a comer arroz simple?” El líder es un Beta, muy feroz, y sus ojos pueden hacer temblar a la gente de miedo.

Al ver la vergüenza de Qiao An, Xie Yuze dejó el cuchillo y tomó la iniciativa de decir: "De lo contrario, lo acompañaré. Está solo con los niños. Es realmente difícil completar esta tarea".

El líder giró la cabeza y miró a Xie Yuze, que estaba a punto de enfurecerse, pero cuando vio el rostro de Xie Yuze, todos se sorprendieron.

"Tú, tú, tú, ¿no eres esa gran estrella?"

La cara de Xie Yuze es un signo vivo y hay pequeños fans en todas partes.

"Sí, Joan es un buen amigo mío, ¿puedo ayudarlo con eso?"

El líder del equipo dijo con vergüenza: "Esto, no, tenemos regulaciones, cada uno tiene su propio trabajo que hacer, tienes que ayudarlo, ¿quién hará tu trabajo?"

Tan pronto como Xie Yuze estaba a punto de trabajar más duro, escuchó a Qiao An decir: "Gracias por su amabilidad, hermano Xie, pero iré solo. Aunque es demasiado, debería estar bien para mí trabajar". más difícil."

Qiao An estaba muy agradecido, pero no estaba dispuesto a involucrar a la inocente Xie Yuze.

Como Qiao An lo había dicho, Xie Yuze no tuvo más remedio que verlo llevar verduras a instancias del líder del equipo.

Durante todo el día, Qiao An tuvo que llevar miles de verduras a la cantina, limpiar toda la cantina e incluso faltar al almuerzo. Si Xie Yuze no le hubiera guardado una copia en secreto, tendría que trabajar duro con hambre toda la tarde.

Por la noche, Xie Yuze pudo irse a casa después del turno, pero el líder del equipo lo detuvo, diciendo que las tareas diurnas no se completaron bien y que tenía que continuar trabajando el turno nocturno para compensarlo.

Qiao An no entendía por qué el líder del equipo tenía que estar tan dirigido hacia él, y no había forma de encontrar a alguien que fuera justo con él, así que tenía que seguir soportándolo.

Posteriormente, los pañales de leche en polvo que le trajo al niño se fueron y el líder del equipo no le permitió volver a buscarlos, lo que lo avergonzó.

El hijo de Qiao'an siempre se ha portado bien, pero si no cambia el pañal y se siente mal, llorará y le recordará a su padre que le cambie el pañal lo antes posible. Junto con esto, no habrá leche para comer, y el pequeño bebé estará llorando y llorando, lo que hace que Qiao An sea regañado nuevamente por el líder del equipo.

Xie Yuze sabía que Qiao An estaba en problemas, y su primer pensamiento fue encontrar a Zhang Zhi y a ellos.

Zhang Zhi es el único en esta reunión y los demás han recogido materiales y no han regresado.

Después de escuchar las palabras de Xie Yuze, Zhang Zhi también se sintió extraño. Cosas como mover mercancías generalmente las hace Alpha o Betas. ¿Cómo podría caer en Qiao'an y Omega? ¿Tienes miedo de retrasar la cocción?

Antes de que pudiera pensar demasiado, Zhang Zhi preguntó mientras empacaba la leche en polvo para pañales del bebé: "¿Se ve bien a Qiao An para intimidar?"

Xie Yuze también está buscando un biberón, "La mayoría de los Omegas son de ese temperamento, ¿por qué deberías mirarlo solo y acosarlo?"

Zhang Zhi preguntó con sospecha: "¿Ofende a alguien?"

"Eso es imposible, después de todo, acaba de llegar a la base, y hoy todavía es el primer día para trabajar". Xie Yuze realmente no puede entender a quién puede ofender el personaje de Qiao An.

Zhang Zhi no lo sabía, así que primero tenía que hacer un favor.

Cuando llegó a la cafetería, Zhang Zhi no trabajaba en ella, por lo que no podía entrar y Qiao An solo tenía cinco minutos para salir.

En el intervalo entre cambiar el pañal del bebé que lloraba, Zhang Zhi preguntó rápidamente: "¿Ofendes a alguien?"

Qiao Ann estaba cansado de sudar la frente durante el invierno. Sacudió la cabeza y dijo con una sonrisa irónica: "No lo sé, pero es la primera vez que vengo a la base de Xizhao. No he tenido ningún conflicto". con alguien en el medio. ¿Cómo podría ofender a la gente? "

"Eso es extraño, hoy el líder del equipo está claramente dirigido a ti". Xie Yuze es muy bueno para observar sus palabras, y el comportamiento del líder no se le puede ocultar.

Zhang Zhi cambió el pañal del bebé y rápidamente le dio el biberón en la boca.

El pequeño había tenido hambre la mayor parte del día, su rostro se puso azul y morado, se cambiaba el pañal, bebía leche aromática y finalmente dejaba de llorar mientras se apoyaba en los brazos de Zhang Zhi.

Zhang Zhi vio un gran charco de orina en la espalda de Qiao An. Debería ser que el pañal goteó y la orina mojó su ropa.

"Tienes que estar ocupado toda la noche, ponte mi ropa primero". Zhang Zhi le pidió a Xie Yuze que sostuviera al niño, luego se quitó la ropa a prueba de frío y le pidió a Qiao An que se la pusiera.

Qiao An se negó repetidamente, y Zhang Zhi no pudo evitar vestirlo. El descanso de cinco minutos terminó, Qiao Ann no pudo demorarse más, miró al niño de mala gana y regresó a la cafetería.

Mirando la espalda de él trotando todo el camino, Xie Yuze frunció el ceño y dijo: "¿Por qué siento que las cosas no están bien?"

Zhang Zhi tomó la ropa sucia de Qiao'an y encogió los hombros, "Vuelve y habla de ello".

Había llovizna en el cielo, aunque no había nieve, la temperatura probablemente estaba por debajo de cero.

Antes de salir por la mañana, Qin Chi y los demás dijeron que tendrían que viajar por la ciudad de Xizhao y que probablemente podrían regresar muy tarde. Si viajan demasiado lejos en el tiempo para regresar, puede que les lleve dos días.

De vuelta en la habitación, Zhang Zhi se paró en la ventana y miró al cielo, todavía un poco preocupado.

Qin Chi tiene suficientes suministros y una casa rodante, por lo que no debería hacer frío.

Xie Yuze puso con cuidado al bebé dormido en la cama y susurró: "Este niño es realmente sensato. Duerme cuando está lleno y no hace ruido en absoluto".

"Sí, es muy similar al temperamento de Qiao An, muy tranquilo".

"Es un Alfa y debe ser más fuerte que Joan".

Zhang Zhi sonrió y sirvió dos tazas de agua tibia para que Xie Yuze también bebiera un poco, para que pudiera calentarse.

"Lao Yuan y su esposo, ¿no volverán esta noche?"

"Es esta vez, no debería estar de regreso".

Xie Yuze sonrió, "Así es, mi hermano patrulla por la noche, si no me vuelvo a dormir, ¿puedo dormir aquí?"

"Por supuesto, tú y la cama de tu hermano todavía están reservados, puedes volver cuando quieras", dijo Zhang Zhi también con una sonrisa.

Aunque el tiempo para llevarse bien no es largo, ellos y los hermanos Xie son muy armoniosos.

Xie Yuze bebió el agua y dijo pensativamente: "Siempre siento que Qiao An definitivamente no es una persona que provoque el bien y el mal. Después de llegar a la base, ¿ha hecho algo que pueda causar insatisfacción a los demás? ¿Algo?"

Zhang Zhi no siempre está con Qiao An, pero Qiao An es una persona muy tranquila e introvertida. Aparte de ir a la sala de registro para preguntar por el paradero de su esposo y luego al equipo de logística para una entrevista, básicamente nunca salió de la puerta. de la habitación.

Zhang Zhi recordó cuidadosamente la escena de ir a la entrevista con Qiao An, pero no pensó que hubiera nada malo.

Entonces, ¿solo queda la relación de su marido?

Zhang Zhi no estaba seguro, solo le dijo unas pocas palabras a Xie Yuze, y Xie Yuze también estaba muy preocupado por eso.

"Si está realmente relacionado con su esposo, que deje de buscar personas con fanfarria temporalmente. Hablaré con mi hermano. Nuestros hermanos ayudan en secreto a encontrarlos".

"¿Cómo se puede hacer, en caso de que te involucre?"

"Está bien, ambos preguntamos en voz baja para que no nos descubrieran".

Xie Yuze estaba tan entusiasmado por ayudar a los demás, y Zhang Zhi no pudo evitar la renuncia de Qiao An, por lo que estuvo de acuerdo.

Al día siguiente, cuando Zhang Zhi y Xie Yuze estaban a punto de salir a trabajar, Qiao An se apresuró a regresar con una expresión cansada.

"Puedo tomarme un descanso de dos horas y seguir trabajando durante el día".

Xie Yuze se sorprendió, "¿Cómo pudo suceder esto? Incluso en los últimos días, no hay tal presión de trabajo".

La base es más generosa con Omega, e incluso organizó turnos de noche y turnos de día. ¿Por qué cambió todo cuando llegué a Joanna?

Zhang Zhi también se sentía ansioso, pero él y Qiao An no trabajaban en el mismo lugar, y ni siquiera podían entrar a la cafetería fuera de las comidas, por lo que no podían ayudar en absoluto.

"Bueno, cuando sea la hora del almuerzo, me reuniré con el líder de tu equipo cuando vaya a la cafetería a cenar, le daré un regalo y veré si puede ser menos dirigido hacia ti, o si hay alguna razón, puedes preguntar claramente."

Qiao An asintió, "Entonces, por favor, ven a conocer hermano, llevaré al bebé después de un breve descanso y tú también deberías ir a trabajar".

"Entonces vete a la cama, hay un poco de avena en la olla arrocera y dos bollos congelados rápidamente. Si tienes hambre, come un poco. Yo y Xiao Xie nos iremos primero".

Los dos se apresuraron a ir a trabajar y después de que Qiao An comiera algo, abrazó al bebé para que se diera prisa y se durmiera.





Capítulo 137 La leyenda de la estela


La solicitud de Wen Jia no es dura y se puede decir que debería ser correcta, pero la familia Wang todavía siente que sus pecados son extremadamente pecaminosos e imperdonables.

La ex esposa de Zhao Fengnian incluso regañó a Wen Jia y Zhao Fengnian. Sentían que eran muy crueles al dejar que un niño tan "pequeño" trabajara en el departamento de logística. Debían haber tenido otras intenciones y querían matar a su hijo.

El espectador Mu Zi miró a Zhao Luo, que era más de tres veces más fuerte que él, y silenciosamente puso los ojos en blanco.

Al final, la familia Wang no estuvo de acuerdo con la solicitud de Wen Jia. Zhao Luo también le gritó con enojo, diciendo que Zhao Fengnian no era un ser humano y que no era digno de ser su padre, y que rompería por completo los lazos con Zhao Fengnian y así sucesivamente.

En la habitación de arriba, Zhao Fengnian estaba muy triste de escuchar. Si no fuera por ser detenido por Qin Chi y Lao Yuan, después de escuchar a su hijo decir esto, definitivamente se sentiría ablandado en el acto y corrió a pedir perdón. .

Como padre que no ha cumplido con sus responsabilidades, Zhao Fengnian está lleno de culpa en su corazón y se siente aún más angustiado por su hijo. Pero debido a que amaba a Zhao Luo, no podía dejar que un joven se desperdiciara.

Zhao Luo es casi un adulto, por lo que debe aprender habilidades de supervivencia social. Incluso si no se atreve a salir a luchar contra los zombis, al menos debe encontrar un trabajo en la base para mantenerse a sí mismo.

Después de una gran pelea durante el día, Zhao Fengnian estaba deprimido y se quedó aturdido en la habitación. Wen Jia envió algo de comida y Mu Zi también conversó con él por un tiempo, lo que hizo que Zhao Fengnian se sintiera mejor.

Mientras comía papilla y chucrut, Zhang Zhi dijo: "La solicitud de Wen Jia no es excesiva". Incluso se puede decir que debería ser correcto, no hay problema.

Pero los cinco miembros de la familia Wang eran más gruesos que la muralla de la ciudad, sorprendiendo a todos.

"En mi opinión, Zhao Luo y los demás se comprometerán al final. Después de todo, si el Viejo Yuan los ignora, ni siquiera podrán comer un bocado".

No hace mucho, Wang Yang también renunció a su trabajo como operador, y ahora le da vergüenza volver al trabajo y ha maldecido en secreto a Zhao Fengnian, Qin Chi y otros. Mientras insista Zhao Fengnian, esas personas solo pueden encontrar trabajo para mantenerse.

Ahora son los últimos días. En los últimos días, ¿cómo puede alguien no hacer nada, comer y beber, y esperar a que otros adoren?

Zhang Zhi durmió todo el día y no pudo dormir por la noche. Qin Chi lo acompañó a charlar y luego habló sobre Wen Jia y Zhao Fengnian.

"Hermano Zhi, ¿crees que son un poco raros?"

Zhang Zhi sonrió, "No".

Tan pronto como Qin Chi vio su sonrisa, sintió que había un fantasma, presionó suavemente a la persona y le dio una palmada en el trasero, "Honestamente, ¿sabes algo?"

Zhang Zhi sonrió sin decir una palabra. Después de recibir unas palmaditas de Qin Chi, sonrió y dijo: "Lo entenderás si prestas más atención a la observación".

Qin Chi estaba estupefacto, "¿Realmente hay algún problema?"

Zhang Zhi cerró los ojos, hundió la cabeza en los brazos de Qin Chi, "dormido".

"Vamos, estabas lleno de energía en este momento, no evites el tema". Qin Chi sonrió y le besó el cuello, "Me haré un lío si no hablo".

Zhang Zhi estaba ansioso por él y apartó un poco la cabeza, "Estás muy interesado, y pregúntate". No tiene mucho que decir sobre los asuntos privados de otras personas.

"Eso no funcionará, ¿cómo puedo preguntar? Solo diga, hermano Wen, ¿se está llevando bien con Lao Zhao?" Qin Chi imitó el rostro indiferente de Wen Jia y dijo en un tono indiferente: "¿Crees que me ignoraría? , "¿O simplemente dame una mirada directa?"

Sosteniendo el rostro cada vez más oscuro y maduro de Qin Chi, Zhang Zhi sonrió suavemente, "Wen Jia tiene más o menos mi edad y voy a ser padre. También necesita que alguien lo cuide. Después de todo, Zhao es un Beta y está casado. Una vez más, sabiendo que Cherish, también me enamoré de Wen Jia en todos los aspectos, son muy adecuados juntos ".

Más importante aún, las dos partes están felices entre sí.

Qin Chi se quedó durante mucho tiempo, recordando las pistas diarias, excepto que Wen Jia a menudo miraba a Zhao Fengnian y corría arriba y abajo con Zhao Fengnian. Zhao Fengnian también estaba acostumbrado a decirle a Wen Jia todo lo que los dos siempre estaban unidos. que es delicioso se le da primero a Wenjia y Muzi ... Aparte de esperar, parece que no hay nada especial.

Los secretos de los dos también son lo suficientemente estrictos.

Qin Chi estaba extremadamente desconcertado y luego preguntó: "Entonces, ¿cómo se enteró del hermano Zhi?"

El viento frío rugió fuera de la ventana, y algunos rastros de viento frío entraron por las rendijas de la ventana. Zhang Zhi se estremeció por el frío y todo su cuerpo estaba pegado a Qin Chi. Qin Chi también lo presionó, casi encerrándolo.

"No deberían haber estado juntos durante mucho tiempo. No preguntes sobre los detalles. Un día, todos sabrán sobre esto. Entonces puedes volver a preguntar". Cuando la somnolencia lo golpeó, Zhang Zhi bostezó. . "

Qin Chi también vio que tenía mucho sueño, así que lo cubrió con fuerza y ​​le besó la frente, "Vete a dormir".

“Sí.” Encogiéndose en los brazos de su amante, Zhang Zhi se durmió rápidamente, dejando a Qin Chi todavía enredado.

Zhang Zhi es más cuidadoso que Qin Chi y se preocupa más por sus compañeros, por lo que muchas cosas no pueden escapar a sus ojos.

La última vez, Wen Jia resultó herido y vivía en un punto de observación fuera de la base. Zhao Fengnian lo cuidó durante siete días. Zhang Zhi también pasaba a menudo y descubrió que algo andaba mal entre los dos.

El trance de Wen Jia causó su lesión esa vez, probablemente debido a Zhao Fengnian. Tan pronto como Zhao Fengnian encontró a su esposa e hijos, dejó a los demás atrás. Wen Jia podría estar preocupado de que Zhao Fengnian los dejara y estaba tan preocupado que estaba distraído y herido.

Se estima que también fue a la misma hora. Los dos hablaron, Wen Jia se armó de valor para expresar su corazón y Zhao Fengnian estaba dispuesto a tratar de llevarse bien con él.

Juntos desde el comienzo de los últimos días y luchando lado a lado durante todo el camino, este afecto es mucho más profundo que el de Zhao Fengnian y su ex esposa.

Por la noche, la familia Lu.

Qiao An puso al bebé a dormir, lo puso en la cuna y luego fue al estudio de Lu Xingzhou.

"Xinzhou, ¿sigues durmiendo?"

Cuando lo vio entrar, Lu Xingzhou saludó con la mano: "Ven aquí".

Qiao An se sentó en el regazo de Lu Xingzhou como de costumbre, mirando de reojo a la computadora, "¿Qué estás mirando, Arca de Noé?"

"Sí, ¿conoces la historia sobre el Arca?" Lu Xingzhou sostuvo su Omega por la cintura y continuó después de que Qiao An asintiera. Mencionó un registro tan interesante como Ark ".

Qiao An estaba desconcertado, "¿Hay estelas?" ¿Por qué no vieron al viejo Yuan?

Sabiendo lo que se estaba preguntando, Lu Xingzhou explicó: "El monumento fue retirado por la sala de investigación hace mucho tiempo, diciendo que iba a descifrar el texto".

Esos escritos son muy antiguos, como las inscripciones en huesos de Oracle de un período anterior, pero debido a que muchas de las escrituras a mano están dañadas y son difíciles de reconocer, los investigadores solo descifraron una pequeña parte, incluso la adivinaron y formaron párrafos relativamente completos.

El monumento decía que en un período de tiempo no registrado en la historia, estalló una feroz guerra entre varias tribus, y un sinnúmero de personas murieron en la guerra, y los huesos se esparcieron por toda la tierra. Más tarde, un gusano extraño nació del cadáver, que "resucitó" el cadáver y atacó a los vivos.

La persona viva mordida por un cadáver también cambiará y atacará a más personas. Pronto, varias tribus cayeron una tras otra, y toda la tierra era casi todos monstruos que no podían ser asesinados.

Los que sobrevivieron finalmente detuvieron la guerra y unieron fuerzas para resistir a los monstruos. Pero la gente en ese momento siempre tuvo miedo de lo desconocido, y no pudo obtener más información para destruir a los monstruos. Ante los infatigables ataques de los monstruos, estos se estaban retirando constantemente, dejando solo un pequeño número de personas escondidas en el Tíbet, y afortunadamente sobrevivido.

Al mismo tiempo, los desastres naturales también se produjeron uno a uno, y un sinnúmero de personas murieron en inundaciones y terremotos.

Algunos magos dijeron que esto se debe a que los humanos han ofendido a Dios y Dios los está castigando.

Este tipo de comentarios fue muy furioso, y todos oraron al cielo, pidieron perdón del cielo, y esperaban que pudiera haber un dios que los salvara y saliera del mar del sufrimiento.

Justo cuando la humanidad estaba a punto de caer en la destrucción, una joven se puso de pie.

Encontró un árbol grande en el bosque, que no era particularmente alto, pero cuando ella y su familia entraron en el agujero del árbol, descubrió que el agujero del árbol era extremadamente ancho. Ella fue separada de su clan y caminó en él durante tres días y tres noches, somnolienta y hambrienta, justo cuando estaba a punto de morir en él, una luciérnaga la sacó debilitada.

La gente no creyó sus palabras y continuó luchando por sus vidas con los monstruos.

Durante este período, la gente finalmente descubrió que la razón por la que los monstruos pueden actuar parece ser porque tienen bichos rojo sangre en sus cerebros.

El patriarca ordenó recolectar más gusanos de sangre y matarlos de diversas formas, tratando de encontrar la forma de acabar con este "desastre natural".

Al mismo tiempo, la niña también se interesó por el gran árbol.

Ella tomó las ramas del árbol grande y lo convirtió en una pequeña caja de madera. La caja es un espacio infinitamente amplio. No importa cuánto ponga, aunque se introduzca el agua de la piscina, nunca se llenará.

La niña hizo muchas cajas y puso sus preciados artilugios en ellas. No se olvidó de contarle a la gente sobre este asunto, pero la gente que estaba ocupada conduciendo a los monstruos la ignoró.

Cayeron fuertes lluvias y se produjeron inundaciones. Al mismo tiempo, el ejército de monstruos se acerca gradualmente, con ganas de acabar con esta tribu.

Al ver que la gente de la tribu sufría muchas bajas, la niña tomó una decisión. Ella tomó la madera e hizo una casa de madera, y luego arrojó los escombros frente a la gente, finalmente convenció a la gente de que esta es una casa que siempre estará llena de insatisfacción.

La niña dijo que si todos los monstruos pueden entrar en esta casa y la casa de madera está cerrada, es posible que los monstruos no puedan salir.

La gente inmediatamente comenzó a actuar e hizo todo lo posible para llevar a los monstruos a la casa. Efectivamente, como dijo la niña, después de que entraron los monstruos, la casa se cerró y se quemó con fuego.Los monstruos parecían haber desaparecido de la nada y ya no podían salir.

Las tribus quieren talar ese tipo de árboles, hicieron innumerables casas e introdujeron a los monstruos que iban llegando uno a uno.

Las cosas iban bien, pero solo había un monstruo rojo sangre, no importa cuán atraído, parecían oponerse de manera innata a la madera, y nunca entrarían en ella.

El monstruo rojo sangre es mucho más poderoso que otros monstruos comunes y la tribu ha sufrido mucho.

Desesperada, a la chica se le ocurrió otra forma.

Decidió usarse a sí misma como cebo para construir un ataúd para atraer al monstruo rojo.

Ese día, la niña se vistió, se paró frente al ataúd, cubierta de sangre manchú, y cantó en voz alta, atrayendo a los monstruos rojos.

Cada monstruo arañaría y mordería a la niña. Ella soportó el dolor y arrastró al monstruo al ataúd, una y otra vez, exhausta y aún soportando.

Más miembros de la tribu la siguieron, parados alrededor del ataúd, empujando a los monstruos rojo sangre dentro del ataúd antes de que sus cadáveres se transformaran, viendo cómo los monstruos desaparecían.





Capítulo 53 La situación en Kaesong


El mar de cadáveres se agitó entre las ruinas, aterrorizando a todos. Rao tiene la frente sudada y apretó las armas.

No importa qué tan rápido esté conduciendo el vehículo, habrá zombis saltando, agarrándose del borde del automóvil y acercándose a la persona en el automóvil.

Los gritos en cada automóvil se escuchaban uno tras otro, y los hombres armados los conocían desde hacía mucho tiempo, disparando con calma y calma.

La casa rodante también fue agarrada por varios zombis, sus manos podridas, con fuerza de la nada, se aferraron al borde de la ventana y golpearon la ventana de vidrio con entusiasmo.

Qin Chi sacó el cuchillo largo y apuñaló directamente la cubierta Tianling del zombi. La hoja se insertó y se agitó por un tiempo antes de sacarla. El zombi cayó al suelo y dejó de moverse.

Ba Ping, en el otro lado, sostenía un gran hacha y guardaba frente a la ventanilla del automóvil, haciendo uno a uno como partir un tronco, era tan poderoso que fácilmente podía cortar la cabeza de un zombi.

Zhang Zhi y Mu Zi se defendieron con armas de fuego, y si el pez se deslizaba a través de la red, disparaban de nuevo.

El camino no es muy pacífico, incluso si el personal armado en el vehículo militar sigue disparando, todavía hay muchos zombis pululando alrededor. En la noche oscura, los monstruos que aún podían perseguir la vitalidad después de haber sido golpeados en sus estómagos sorprendieron a todos.

Los supervivientes dieron un suspiro de alivio cuando salieron de la montaña de cadáveres y el mar de cadáveres. Zhang Zhi usó la culata del rifle para colgar a los zombis podridos en el costado de la ventana del automóvil y luego cerró la ventana del automóvil.

Pero en poco tiempo, los vehículos que iban delante se detuvieron repentinamente uno tras otro, y varios hombres armados saltaron del vehículo con armas de fuego, lo que provocó que las personas que estaban detrás miraran a su alrededor.

Zhang Zhi tomó los binoculares y miró hacia adelante durante un rato, luego se dio la vuelta y les dijo a los demás: "La carretera estaba aplastada y no pude pasar".

La carretera original estaba bloqueada por un edificio que se derrumbó repentinamente debido a la inestabilidad geológica después del terremoto. Los vehículos no pudieron llegar allí, y el desvío tomó mucho tiempo y el conductor no estaba familiarizado con la carretera. Conducir en la oscuridad , en caso de que el auto chocara contra la pila de zombis ¿Qué hacer?

El líder del equipo también es muy problemático y no sabe qué decisión tomar.

Esta área fue seriamente dañada, dejando solo edificios torcidos y ruinas desordenadas, con miembros humanos y órganos internos por todas partes. Varios zombis compiten por un cadáver, y no es raro que la carne sea desgarrada.

Al ver que los hombres armados al frente comenzaron a saludar a las personas en el automóvil para que se bajaran y despejaran la carretera, Qin Chi, Zhang Zhi, Lao Yuan y otros respondieron para bajar del automóvil.

Mucha gente se escondió en el auto y no se atrevió a bajar, después de todo, hay zombis alrededor, entonces, ¿cómo puede haber seguridad dentro del auto?

Pero si no salen del coche, el personal armado no es tan fácil de hablar, así que van directo a tirar de la gente, y si no quieren, empujarán directamente al zombi. En este momento tan especial, es inútil acostumbrarse a estos tíos.

Algunas personas despejaron el camino y empujaron las piedras obstructoras, mientras que otro pequeño grupo defendió el área circundante para evitar los ataques furtivos de los zombis.

Qin Chi y Old Yuan trabajaron juntos para quitar una piedra enorme, y durante el día, el hombre de cuarenta años se acercó con una pistola y sopló un silbato.

"Oye, los dos son muy buenas personas. Toman la iniciativa para hacer este tipo de trabajo pesado. ¿Por qué no aprendes de los tíos de allí y tomas una piedra del tamaño de tu pulgar para no romperte la cintura?" "

Siguiendo su vista, los dos vieron a algunos hombres de mediana edad y ancianos discretos y simples, pero arrogantes y groseros, reunidos en medio de la multitud, y se negaron incluso a inclinarse y mover objetos pesados.

No tienen que hacer nada, otros están naturalmente enojados, pero los hombres armados están indefensos.

El viejo Yuan Nunu dijo: "¿Cuál es el origen?"

El hombre resopló con frialdad, "¿Necesitas más que decir?"

El viejo Yuan sonrió y dejó de preguntar.

El hombre parecía haber abierto la charla y seguía gritando: "Así que siempre odio a las personas como ellos. No es tan bueno como la contribución del filántropo local de su empleador a la sociedad. La gente al menos realmente dona dinero para promover el desarrollo económico. ellos? Soy una escoria dominante! "

Se puede ver que el hombre está muy insatisfecho con el grupo, pero no tiene otra opción. El viejo Yuan preguntó: "Oye, hermano, eres bastante individual, ¿cómo te llamas?"

El hombre era mayor que Lao Yuan, así que sonrió, "Zhao Fengnian, solo llámame Lao Zhao". Después de decir eso, le gustó el cigarrillo en el bolsillo de la camisa de Lao Yuan, y le hizo cosquillas, "Este el cigarrillo es bueno. "Cosa, ¿su empleador está tan en el camino, dándole este tipo de cigarrillo?"

Zhang Zhi le dijo a Zhao Fengnian antes que Lao Yuan y otros eran sus guardaespaldas, por lo que Zhao Fengnian no tenía dudas.

Lao Yuan también tuvo una buena impresión de Zhao Fengnian, y sabía lo doloroso que era fumar sin fumar cuando era adicto, por lo que pasó el cigarrillo de inmediato, "Oye, en este mundo, no es fácil conseguir un buen cigarrillo, así que disfrútalo ".

“¿Por qué es esto tan vergonzoso?” Zhao Feng hizo una falsa resignación, tomó una, sacó otra y comenzó a vomitar.

Zhao Fengnian es alto y delgado, aunque tiene casi cuarenta años, no queda rastro de tiempo en su rostro. Y debería verse muy bien cuando era joven, su rostro es muy guapo ahora, es un tío guapo que parece un poco desdeñoso.

Qin Chi tiene la intención de obtener información más útil de Zhao Fengnian, y ha estado hablando con Zhao Fengnian al despejar el camino, y se enteró de que Luocheng Kaicheng está realmente en una situación desesperada, pero no ha ocurrido ninguna situación grave en el campo.

En la actualidad, nadie conoce la causa de los zombis. Algunas personas especulan que esto puede ser como un virus contagioso. Mientras los sobrevivientes de Luocheng sean rescatados, las dos ciudades serán destruidas directamente con armas modernas y luego completamente selladas. son zombis que no murieron a causa de la bomba nuclear, y naturalmente se desgastarán y desaparecerán en la tierra en unos pocos años.

Si no hubiera experimentado un futuro tan desesperado, Qin Chi habría esperado este imaginario aparentemente perfecto.

Si Luocheng había planeado usar armas de alta tecnología para bombardear a los zombis y bloquear el virus zombi desde el principio, ¿por qué habría infecciones en todo el mundo más tarde?

Qin Chi recordó claramente que la aparición del virus zombi fue casi simultánea. Cuando estalló en Kaicheng, Luocheng, también había casos sospechosos en el extranjero. Debe haber alguna conexión entre los dos.

Qin Chi estaba recordando la información que había conocido en su vida anterior y escuchó a hombres armados que los llamaban para que subieran al automóvil. El camino estaba casi despejado y tuvieron que partir rápidamente antes de que llegara una gran cantidad de zombis.

Después de que todos se subieron al auto, Zhao Fengnian no supo lo que sucedió, tuvo que correr en la caravana, observando y dando vueltas.

"Su automóvil es realmente lujoso. ¿Se ha modificado la carrocería exterior? ¡Fuerte, lo suficientemente fuerte!"

Zhao Fengnian estaba asombrado, la expresión de un lobo hambriento al ver la carne dejó a la gente en el auto sin palabras.

Como estaba fuera de la zona de peligro, Zhang Zhi se sentó en el sofá del área de recepción y leyó una revista. Muzi, que estaba jugando un juego independiente con su teléfono móvil, se inclinó hacia su oído y preguntó en voz baja. , "Hermano Zhi, ¿qué hace este tipo?" Mingming Con uniformes de hombres armados, ¿cómo es que tus ojos brillan como los de un chico malo?

Zhang Zhi inclinó la cabeza y dijo en voz baja: "Xiao Chi dijo que su nombre es Zhao Fengnian, no es malo, ¿no te gusta?"

Mu Zi se retiró a un lado hoscamente, "No, solo creo que este auto es de nuestra propiedad privada, y de repente hay un extraño, lo cual es bastante incómodo".

Muzi es huérfano y fue adoptado cuando era niño. Desafortunadamente, debido a su temperamento retraído, fue enviado de regreso al orfanato. Durante varios años, se mudó con varias familias y perdió la vista.

Una vez más, huyó de una familia que a menudo lo maltrataba. Mu Zi no se atrevió a regresar al orfanato, así que vagó solo, durmiendo en la calle y viviendo en el paso elevado, hasta que fue recogido por Yuan Yuan. y no tenía mucho contacto con la gente de la sociedad.

Muzi trata a la RV como su hogar, también es un Alfa y tiene un fuerte sentido del territorio, hoy en día un hombre extraño invade su territorio, lo cual es algo incómodo.

Qin Chi se acercó con la bandeja y puso la bebida preparada por Ba Ping frente a ellos.

"No te preocupes, debería tener algo más que hacer y no se quedará en el coche por mucho tiempo".

Al escuchar lo que dijo Qin Chi, Mu Zi dejó escapar un resoplido frío y levantó el teléfono para seguir jugando.

Zhang Zhi negó con la cabeza divertido y continuó leyendo la revista, mientras Qin Chi le pelaba las manzanas y cortaba la carne en pequeños trozos blancos con forma de conejo con palillos de dientes en la cabeza.

Después de que Zhao Fengnian deambulara, todavía quería ir al taxi para echar un vistazo, pero Wen Jia se negó firmemente.

Cuando el convoy se detuvo y se tomó un descanso, Zhao Fengnian se fue de mala gana con su arma.

Ba Ping caminó hacia el área de recepción sosteniendo el exprimidor y preguntó con asombro: "¿Por qué ese tipo acaba de venir aquí?"

Zhang Zhi no miró hacia arriba, "Pregunte sobre la situación".

"¿What?"

Qin Chi explicó: "Probablemente creo que nuestro grupo es un poco sospechoso y podemos usar el origen del RV para confirmar si somos terroristas".

De hecho, son demasiado ostentosos, sin mencionar que han sido especialmente modificados, es exactamente como un RV construido para el fin del mundo, incluso los diversos materiales en el automóvil son suficientes para llamar la atención.

Lo que es más, Luocheng se ha derrumbado ahora. Los supervivientes han pasado por la persecución de zombis, saqueos de pandillas, lluvias intensas y aumento del agua, temperaturas anormales y terremotos posteriores. Todos los desastres han aparecido uno tras otro. Para huir.

La caravana tiene agua, luz, comida y aire acondicionado. Todos están frescos, rubicundos, vestidos con ropa limpia y ordenada, comiendo arroz aromático, leyendo revistas y jugando juegos móviles. Viven tan cómodamente., Donde parece estar sobre la marcha, simplemente está de vacaciones.

Presumiblemente, Zhao Fengnian también escuchó un viento extraño y vino a confirmar si eran criminales.

La razón por la que Qin Chi y Zhang Zhi permanecen indiferentes es porque tienen la conciencia tranquila. Zhao Fengnian naturalmente disipará sus preocupaciones después de confirmar que no hay marcas sospechosas en el automóvil.

Si lo esconde y se niega a mostrárselo a los demás, Zhao Fengnian sospechará.

El convoy iba muy despacio y no se atrevía a hacer demasiado ruido para no molestar a los zombis cercanos.

Debo decir que aunque el terremoto causó grandes pérdidas a los humanos, lo mismo ocurrió con los zombis. Algunos zombis fueron enterrados en las ruinas, aunque no estaban completamente "muertos", no pudieron salir, también había zombis cuyas piernas o brazos estaban presionados por enormes rocas y no podían moverse.

Esto proporciona una gran comodidad para que el convoy viaje por la ciudad. Cuantos menos zombis, más seguros estarán.

"Quiero decir que este lote es el más peligroso por la noche. No esperaba que fuera bastante seguro". Mu Zi miró por la ventana con aburrimiento después de jugar suficientes juegos móviles, "Está tan oscuro".

El área urbana estaba apagada y estaba completamente oscuro por todas partes. Sin la ayuda de instrumentos, sería difícil ver cuántos zombis había en la distancia.

La figura alta y alta de Zhang Zhi se reflejó en la ventana del auto. También dejó la revista y miró hacia afuera pensativo.





Capítulo 69 Clima caluroso


En el camino de regreso, Zhang Zhi vio que no había muchos grandes almacenes en las tiendas al lado de la carretera. Discutió con algunas otras personas y decidió hacer esto por hoy, y luego ir a la gasolinera cercana para echar un vistazo.

En el auto, para calmar la ira de Yuan, Mu Zi rápidamente sacó algunos pares de anillos de boda de su bolsillo, "Aquí está, hermano, esto es tuyo, elegí especialmente un par de anillos de platino para ti, deseo todos ustedes Durante cien años, estaremos unidos para siempre ".

Zhang Zhi conducía y no podía hacer su movimiento. Qin Chi se volvió para tomar la caja del anillo y dijo con una sonrisa: "Gracias. Si puedes estar enamorado del hermano Zhi hasta que envejezcas depende del efecto de tu boda. anillo."

Zhang Zhi lo siguió con una risa baja.

Al ver la expresión fea de Lao Yuan, Mu Zi rápidamente sacó un par de anillos de oro, "Lao Yuan, preparé estos anillos especialmente para ti y mi futura madre. Sé que eres vulgar y me gusta el oro, así que se lo di a usted. Escogió uno, ¿satisfecho? "

“Jeje, muchas gracias.” El viejo Yuan estaba lleno de mmp.

Mu Zi le dio otro par de anillos de boda a Wen Jia, y tenía dos pares más, uno estaba preparado para Ba Ping.

Qin Chi volvió la cabeza y preguntó: "¿Cómo te encontraste con esa gran celebridad?" No quería ir al suelo para salvar a la gente. Si no se apresuraban a tiempo, no morirían de hambre. ¿dentro?

Cuando Mu Zi mencionó una gran estrella, estaba lleno de sangre de pollo y dijo alegremente: "Eso es porque tengo una relación con mi ídolo, yo ..."

Zhang Zhi se detuvo, "En la gasolinera".

Abandonando al emocionado Muzi, algunos otros abrieron la puerta y salieron juntos del auto.

Esta gasolinera se encuentra en un lugar relativamente remoto, Zhang Zhi solía venir con frecuencia y podía encontrarla sin necesidad de navegación.

En la actualidad, la gente de Letan City no tiene dónde escapar. La mayoría de la gente solo se concentra en recolectar alimentos y mercadería general, pero no tiene la energía para recolectar gasolina. Por lo tanto, la estación de servicio tiene suficientes reservas de gasolina. Cuatro personas se ponen a trabajar tan pronto cuando salen del coche, más gasolina.

Se introdujo un barril de gasolina en el automóvil y se llevó a Zhang Zhi al espacio. En la actualidad, estas reservas de petróleo deberían poder conducir vehículos recreativos a una distancia bastante larga.

Cuando los dos espacios no pudieron contener más gasolina, Old Yuan saludó a sus compañeros con pesar y se fue a casa antes de que oscureciera.

Después de todo el día, la cosecha fue bastante fructífera, pero el esfuerzo físico fue un poco pesado. En el camino de regreso, todos, excepto Zhang Zhi, se quedaron dormidos con la cabeza inclinada.

Zhang Zhi conducía atentamente. Al pasar por el pequeño bungalow donde se encontraban el padre y la madre de Zhang, también echó un vistazo especial y vio que había una luz en el bungalow, y en este momento, debería estar en un estado de corte de energía. .

¿Qué sucedió?

Zhang Zhi estaba preocupado por un accidente en Ba Ping y regresó a su patio.

Baping escuchó el sonido de un vehículo todoterreno a larga distancia y ya había salido a saludarlo.

"¿Están todos bien?" Ba Ping se acercó a la ventanilla del auto, "¿Qué pasa? ¿Están todos cansados ​​y paralizados?"

Qin Chi se despertó de su sueño, se frotó los ojos y preguntó: "Nadie vino a buscar fallas hoy, ¿verdad?"

"¡Oye, si alguien se atreve a venir, su abuelo le patea la cabeza!"

Zhang Zhi miró el pequeño bungalow con luces en la distancia.

"No, pero a eso de las siete en punto, vi a un grupo de personas que regresaban en un camión grande y trasladaban muchas cosas a la casa. Estaba tan celoso que quería apresurarme a recuperar algunas".

Lao Yuan también se despertó en esta reunión y lo regañó con una sonrisa: "¿Eres nieto de la tortuga, todavía tenemos menos cosas, como para que agarres a alguien más?"

"Oye, empaca y entra en la casa, Pug, estoy esperando".

Algunas personas entraron tácitamente a la casa, luego cerraron herméticamente las puertas y ventanas, cerraron las cortinas y luego contaron los materiales en los dos espacios.

Cosecharon bastante hoy. En el lado de la comida, hay verduras, frutas, pescado y carne, y hay menos grandes almacenes, pero el agua y el papel higiénico que Lao Yuanxin perdió no serán cortos por el momento. Más importante aún, finalmente encontraron una cantidad considerable de gasolina.

Baping tomó con satisfacción verduras frescas y pescado para cocinar, mientras los demás estaban ocupados vaciando la habitación con los materiales que habían recogido.

Si bien Letan City no se había convertido en una ciudad muerta, varias personas decidieron ir a cada distrito para limpiar nuevamente. Una vez que la situación en cada ciudad empeorara en el futuro, sería aún más difícil encontrar bienes intactos.

Hacía mucho frío quedarse en la habitación con aire acondicionado, todos se tomaron un descanso y se llevaron la ropa limpia y los pantalones para bañarse.

Hay tres baños en el bungalow, Qin Chi llevó a Zhang Zhi al baño del tercer piso, presionó a la persona desnuda en la bañera y lo amó.

Después del incidente, los dos todavía estaban empapados en agua y no podían soportar levantarse.

"Hermano Zhi, puedo tener un tono más duro hoy, pero espero que sepa que no importa si tiene algún efecto en este equipo, no soltaré su mano". La mano de Qin Chi se deslizó sobre la espalda de Zhang Zhi, como si fuera solo murmurando para decir lo que te apetece.

Zhang Zhi calmó su respiración fluctuante y, después de un largo autoexamen, dijo solemnemente: "Estoy demasiado ansioso y tendré cuidado en el futuro".

En el camino de regreso, ya había reflexionado sobre ello. En la situación actual, de hecho era demasiado peligroso para él hacer un movimiento precipitado.

Después de todo, Beta no es tan bueno como Alpha. Tanto la resistencia física como la agilidad son mucho más débiles. Esto está determinado por condiciones físicas innatas. No es su coraje y sangre lo que puede revertir la situación. Si eres demasiado impaciente, por el contrario , los compañeros también están en peligro.

Qin Chi besó su mejilla, "Hoy también estás agotado. Descansa temprano después de la cena. No te molestaré".

Zhang Zhi: "..."

¿Te has enfadado?

Cuando Ba Ping pidió una comida, los dos hombres se vistieron y bajaron.

La mesa estaba llena de suntuosos platos y la fragancia se desbordaba, y varias personas no pudieron evitar tragar.

No hace falta decir que las habilidades culinarias de Baping, las comidas extremadamente deliciosas hechas con las diversas verduras y carnes traídas hoy simplemente no son deliciosas, y pronto despertaron los glotones de todos, levantaron sus palillos y se los comieron.

Durante la cena, Lao Yuan preguntó mientras comía: "¿A dónde iremos mañana?".

Zhang Zhi tenía un objetivo antes: "Ve al distrito de Jinhai, que está más cerca del centro. Debería haber muchos zombis, pero en términos relativos, los materiales deberían estar relativamente completos".

Pocos de los equipos organizados temporalmente existentes están tan bien equipados y se atreven a profundizar en el grupo de zombis, por lo que Zhang Zhi tiene motivos para creer que el distrito de Jinhai debe tener suministros más abundantes que el distrito de Baohe.

"Está bien, entonces ve al distrito de Jinhai y escucha a Xiao Zhang". El viejo Yuan volvió a mirar a Muzi después de que terminó de hablar, "Mañana dejarás al ama de llaves y Ba Ping se enviará con nosotros".

Mu Zi estaba mordiendo las patas de pollo e inmediatamente gritó: "Lao Yuan, no me culpas por hacer una estupidez hoy y me castigas especialmente. ¿No puedo cometer un error? No lo volveré a hacer." ! "

Wen Jia tomó unos palillos, pimiento verde y tiras de papa, y dijo lentamente: "Lao Yuan no quiso decir eso, pero estás cansado hoy. Deja ir a Baping mañana".

Qin Chi repitió: "Si no fuera por el hermano Zhi para conducir y liderar el camino, también me gustaría que el hermano Zhi se quedara".

Zhang Zhi se resistió.

Al ver que discutir era inútil, Mu Zi sabía que había hecho demasiado hoy, por lo que tuvo que enterrar la cabeza en una comida lúgubre.

Zhang Zhi se frotó la cabeza y preguntó: "La pregunta ahora es, nos vamos de Luocheng tarde o temprano, ¿qué pasa con los suministros que no podemos llevarnos para entonces?"

El espacio no cabe, es llamativo e inseguro conseguir un camión grande para transportar suministros, y parece inútil recolectar demasiado.

Lao Yuan dijo sin dudarlo: "Si no puedes quitártelo todo, colócalo en esta casa primero y vuelve más tarde si tienes la oportunidad".

Qin Chi bajó la cabeza para beber té, pensando que podría no tener la oportunidad de regresar en el futuro.

Después de comer y beber, Zhang Zhi sacó el mapa y continuó planificando la ruta. Después de un rato, frunció el ceño y dijo: "Para ir al distrito de Jinhai, debes pasar por una escuela secundaria. Me temo que habrá muchos zombis. . "

"¿De qué tienes miedo? Con tantos de nosotros, todavía tenemos miedo de que algunos zombis fracasen?" A Lao Yuan no le importó, y dijo: "Pero cuando hayamos estado en el distrito de Jinhai, salgamos de la ciudad lo antes posible. Siempre tengo un mal presentimiento. Es mejor salir temprano ".

Sigue quedándote en Letan City, parece que va a pasar algo malo.

Wen Jia estaba mirando la computadora a su lado y cuando buscó una publicación, dijo: "Alguien publicó en Internet diciendo que demasiados zombis que se hunden en el agua podrían causar contaminación del agua".

Baping acababa de salir de la cocina e inmediatamente corrió de regreso a la cocina para abrir el grifo cuando lo escuchó, y olfateó cuidadosamente en busca de algún olor.

Afortunadamente, no hay ningún olor extraño.

Lao Yuan también se volvió cauteloso, "Esa es la verdad. No hay nadie para mantener la planta de agua. Incluso si hay zombis que caen en la fuente de agua, nadie los limpia. Lo que bebemos ahora puede ser agua de cadáveres".

Zhang Zhi se tapó la boca, su estómago se revolvió, Qin Chi inmediatamente le dio una palmada en la espalda y susurró: "Está bien saberlo hermano, no tenemos ningún problema con el agua que bebemos ahora".

Siempre estaba prestando atención, temiendo que pudiera estar infectado con el virus.

Ba Ping se sentía demorado y murmuró en voz baja: "¿Entonces parece que el agua en el futuro tiene que ser desinfectada y hervida para beber, de lo contrario sería más repugnante?"

Qin Chi pensó para sí mismo, es inútil simplemente hervirlo. Si realmente quieres purificar el agua, debes confiar en otras cosas.

A las diez de la noche, todos volvieron a sus casas a dormir, Zhang Zhi miró la hora y se sintió incómodo cuando se quedó dormido en la cama.

Estuvo de acuerdo en barrer la tumba para el abuelo, pero se retrasó un día y podría ser difícil volver en el futuro. ¿Debería discutir primero con Qin Chi antes de terminar de barrer la tumba?

Solo espere, recolectar suministros es lo más importante en este momento.

Zhang Zhi lo pensó durante mucho tiempo, pero decidió dejar la tumba barriendo a un lado, presumiblemente su abuelo lo perdonaría por su piedad poco filial.

A la mañana siguiente, temprano, antes de las seis, Ba Ping gritó algo en el piso de abajo.

"Dios mío, ¿qué le pasa al clima, este es el ritmo que dará vida a la gente?"

Qin Chi bajó las escaleras con la parte superior del cuerpo desnuda, poniéndose la camisa, "¿Qué pasa, hermano?"

Ba Ping estaba originalmente en la puerta, pero ya se había retirado a la casa, había cerrado la puerta y señaló la ventana, "Mírala por ti mismo".

Qin Chi no entendió, así que abrochó los botones y caminó hacia la ventana, y finalmente entendió qué estaba aullando Ba Ping.

Todavía era temprano, pero el clima afuera era realmente aterrador, el sol rojo era como el mediodía y el sol era tan venenoso que los pisos del patio estaban casi bronceados.

En este tipo de clima, mucho menos salga a recolectar materiales, simplemente expóngalo al sol por un tiempo y estará vivo.





Capítulo 7 Vida anterior perro lamiendo


Una semana después, Qin Chi no esperó a Old Yuan, sino que primero esperó lo inesperado.

Al mediodía, Qin Chi preparó un suntuoso almuerzo y llevó a Zhang Zhi a casa para disfrutar de la comida.

"Qin Chi, casi tengo buena salud, déjame cocinar mañana". Zhang Zhi lo lamentó mucho. En los últimos días, Qin Chi estaba cocinando y ni siquiera le dejó lavar los tazones. ¿Cómo podía hacerlo? ¿Estar demasiado ocupado con Qin Chi? ¿Todavía tienes que hacer las tareas del hogar cuando regresas del exterior?

Qin Chi tomó un trozo de carne y lo puso en el tazón de Zhang Zhi. "¿Hermano cree que mi cocina no es buena?"

"Nada, tus habilidades culinarias son mejores que las mías, pero también estás muy cansado, déjame compartir algunas de las tareas del hogar". Zhang Zhi estaba muy enredado, Qin Chi era tan sensato como quería, pero comenzó a sentirse angustiado. criatura contradictoria.

Qin Chi sonrió y no dijo nada. Después de un tiempo, no tuvo muchas oportunidades de hacer las tareas del hogar.

Los dos estaban comiendo felices cuando de repente sonó el teléfono celular de Qin Chi, y Zhang Zhi lo miró con indiferencia, su respiración de repente se estancó.

¡Zhang Leyue!

Qin Chi también vio el identificador de llamadas, con un toque de frialdad en su rostro, y presionó directamente el botón de rechazo.

"¿No lo recojas?" Zhang Zhi dejó los palillos, las comisuras de su boca se enderezaron, "¿Debería evitarlo primero?"

"Déjalo pelear lentamente, comamos". Qin Chi ignoró la segunda llamada de Zhang Leyue y puso la carne limpia de espina de pescado en el tazón de Zhang Zhi.

Zhang Zhi miró a Qin Chi varias veces, pero no pudo distinguir las pistas por su leve expresión, por lo que tuvo que rendirse.

Si siempre, Zhang Leyue tomó la iniciativa de llamar, Qin Chi estaba tan feliz que voló temprano y corrió al balcón para responder.

Ante este cambio, Zhang Zhi estaba un poco encantado y su apetito mejoró mucho.

La superficie de Qin Chi estaba tranquila, y el cuerpo de Zhang Leyue había sido destrozado innumerables veces en su corazón.

Su odio por esta persona nunca podría desvanecerse.Cuando renació, incluso quiso levantar el cuchillo y cortar a Zhang Leyue y Wei Zhinan en albóndigas, pero después de calmarse, supo que esta acción era imprudente.

Todavía es una sociedad bajo el imperio de la ley. Si realmente mata a la gente, será arrestado pronto. No puede preparar los suministros ni escapar de la prisión para proteger a Zhang Zhi antes de que lleguen los zombis. La ganancia no vale la pena perder. .

De todos modos, todavía hay muchas oportunidades de venganza en el futuro, ¿verdad? Cuando los zombis ocuparon por completo toda la ciudad, sin la protección de él y Zhang Zhi, el único fin de Zhang Leyue fue ser despedazado por los zombis.

En cuanto a Wei Zhinan, los coños son aún más inútiles. Solo una boca puede hablar de ello. Obviamente es un alfa, pero es más delgado y más pequeño que Zhang Zhi, que es un beta. Parece un pollo blanco, y simplemente pierde el rostro de un vasto alfa.

Cuando toda la ciudad cayó en la vida anterior, Zhang Zhi fue el primero en reaccionar e intercambió dinero rápidamente por protección de las fuerzas locales, y llevó a Qin Chi, Zhang Leyue y Wei Zhinan a escapar de la ciudad.

No importa cuán perra sea Zhang Leyue, sigue siendo el sobrino de Zhang Zhi. Se dice que antes de que Zhang Leyue fuera enviado a Luocheng por el segundo anciano de Zhang y el hermano mayor y la cuñada de Zhang Zhi, ambos le dieron instrucciones a Zhang Zhi para que cuidara bien de Zhang Leyue, y no permitieran que Zhang Leyue, quien es todavía un niño, se siente agraviado.

La personalidad de Zhang Zhi es un poco fría y no sabe cómo expresar afecto, es muy estricto con su sobrino y Qin Chi. Aunque Qin Chi se resistió verbalmente, en realidad sabía que Zhang Zhi lo estaba haciendo para su propio beneficio. A diferencia de Zhang Leyue, ese tipo no se dio cuenta de los meticulosos esfuerzos de Zhang Zhi. Wei Zhinan, un forastero, unió fuerzas para destruir la compañía de Zhang Zhi, y al final, indirectamente mató a Zhang Zhi.

Qin Chi sintió que Zhang Zhi era miserable, por lo que crió algunos lobos de ojos blancos, tanto él como Zhang Leyue.

Ante la crisis, Zhang Zhi estaba muy tranquilo y rápidamente vio la gravedad de la situación. Comprendió que este no era un momento para la ayuda mutua y el amor, por lo que quería dejar atrás a Wei Zhinan. Pero a Qin Chi y Zhang Leyue no se les permitió, especialmente Qin Chi, bajo la instigación de Zhang Leyue, le gritó a Zhang Zhi, diciendo que era un animal de sangre fría, un corazón de serpiente y que no podía salvarlo. pálido.

Pensando en eso ahora, Zhang Zhi no se abofeteó hasta la muerte, no sé con qué fuerza se contuvo.

Cuando tiene tiempo al día siguiente, Qin Chi todavía quiere ir al departamento de cerebro y oftalmología para verificar si hay algo mal con él, para que haga un movimiento tan tonto.

Después de comer durante veinte minutos, Zhang Leyue hizo casi diez llamadas, pero Qin Chi no respondió a ninguna. Zhang Leyue probablemente estaba enojado y llamó a Zhang Zhi nuevamente, pero fue cortado por el rostro inexpresivo de Qin Chi.

Mientras Qin Chi lavaba los platos, Zhang Zhi se paró en la puerta de la cocina y preguntó: "¿Te has peleado?"

"No, me siento estúpido, sabiendo que él solo quiere tomar represalias contra ti enganchándome, y caminar tan cerca de él siempre te enoja y te entristece". Qin Chi miró fijamente el fregadero, el agua del grifo goteaba hacia abajo. ., Lavar la espuma en el plato.

Zhang Zhi se sorprendió. Pensó que Qin Chi se había peleado con Zhang Leyue, por lo que deliberadamente lo trató bien para poner celoso a Zhang Leyue, pero ahora, Qin Chi está usando acciones reales para demostrarle que realmente está trazando una línea con Zhang Leyue, vuelve con él.

"Qin Chi", Zhang Zhi dio un paso adelante, abrazó la cintura de Qin Chi y dijo en voz baja: "Gracias".

Qin Chi sonrió con amargura, ¿por qué es digno del agradecimiento de Zhang Zhi? Ha hecho mucho por Zhang Leyue. Ha sido un perro lamiendo durante muchos años, pero hizo la vista gorda ante los incondicionales esfuerzos de Zhang Zhi. Al final, hizo lo que un esposo debería hacer. Zhang Zhi fue trasladado más allá del alcance y le dio las gracias.

vale la pena

Una vez plantó una gran rosa en el jardín para Zhang Leyue. Zhang Leyue es un Omega con feromonas de fragancia de rosas. Qin Chi plantó una gran rosa en su jardín, independientemente de cómo se sienta Zhang Zhi. Durante los años siguientes, sintió náuseas al pensar en esta fragancia y le disgustó lo que había hecho.

Mañana, palearé todas las rosas del jardín, es repugnante.

Después del almuerzo, Qin Chi obligó a Zhang Zhi a tomar una siesta, para que pudiera nutrir su energía. Zhang Zhi es un adicto al trabajo. Da prioridad al trabajo en todo. Simplemente está cambiando su vida por una carrera próspera. Pero esto ya no es necesario, nada es más digno de atención que la buena salud.

Qin Chi todavía estaba sentado junto al sofá, mirando con avidez el rostro dormido de Zhang Zhi.

¿Qué tan bueno si el fin de los tiempos no llegará? Hará todo lo posible para cuidar de Zhang Zhi. Ya nadie puede intimidar a esta persona.

La puerta se abrió de repente, y un rugido dulce e hipócrita irrumpió en la sala de estar como un trueno, "Qin Chi, ¿por qué no respondes a mi llamada?"

Qin Chi ni siquiera volvió la cabeza para saber quién vino, ¡Zhang Leyue, el Omega que lo hizo odiarlo, vino inesperadamente a él!

Zhang Zhi también se despertó con la voz de Zhang Leyue, y se sentó lentamente en el cojín del sofá, frunciendo el ceño y gritando: "¿Cuántas veces he dicho que Qin Chi también es tu tío, no siempre seas tan pequeño?".

Zhang Leyue se burló, se acercó al sofá, extendió la mano para sostener el cuello de Qin Chi y miró a Zhang Zhi provocativamente, "Segundo tío, ¿de qué estás hablando? ¿Sabes lo interesado que está en mi cuerpo? Me niego". . ¿Él es mío ahora, y todavía se llama tío? ¡Soy digno de ti sin llamar a mi esposo! "

En el pasado, Qin Chi podía saltar de alegría cuando escuchaba estas palabras, e incluso quería divorciarse de Zhang Zhi en el acto, y estaba bien con Zhang Leyue.

Pero ahora, el fantasma sabía cuánto quería asfixiar a la gente viva.

Los dientes de Qin Chi se apretaron con fuerza y ​​su puño se presionó con fuerza contra el sofá, incapaz de decir una palabra. Temía no poder contener las emociones irritadas y realizar acciones irreparables para Zhang Leyue y destruir el plan original.

Ni Zhang Leyue ni Zhang Zhi notaron lo feo que era el rostro de Qin Chi. Zhang Zhi solo sintió que el abrazo cercano de su sobrino a su esposo era muy deslumbrante, e incluso su abdomen inferior comenzó a dolerle levemente.

Sin embargo, sabía que lo que dijo Zhang Leyue también era la verdad.

Zhang Leyue no se tomaba en serio los sentimientos. Fue en tres ocasiones y dio vueltas sin cesar. Con una glamorosa bolsa de cuero, jugó con todos los Alfa y Beta. Qin Chi también era uno de los juguetes en su palma.

Zhang Leyue es muy bueno tratando con alfa, nunca dejes que la otra parte se recupere fácilmente, para no perder el misterio y el interés. Qin Chi había estado lamiendo al perro durante tanto tiempo y le había dado innumerables regalos, pero aún no recibió su cuerpo.

Si los dos realmente habían llegado al último paso, Zhang Zhi no podría aceptarlo de todos modos.

"Qin Chi, ¿puedes ayudarme a servir un vaso de agua? Me duele un poco el estómago". Zhang Zhi estaba muy nervioso, preguntándose cómo reaccionaría Qin Chi.

Qin Chi se sacudió la mano de Zhang Leyue con fiereza, se acercó a Zhang Zhi, se puso en cuclillas y preguntó con preocupación: "Entonces, ¿puedo ayudarte a conseguir dos analgésicos por cierto?".

"Está bien", Zhang Zhi exhaló un suspiro de alivio en secreto.

Afortunadamente, Qin Chi realmente se está alejando de Zhang Leyue.

Zhang Leyue observó a Qin Chi alejarse, estupefacto.

¿Qué está pasando, el tipo que tomó la iniciativa de publicarlo no lo quería, pero se acercó al Beta inútil de Zhang Zhi? ¿Eres estúpido?

La expresión confusa y enojada de Zhang Leyue hizo que los ojos de Zhang Zhi se estrecharan, y su voz también se volvió fría, como un viento frío que sopla sobre un iceberg, sin rastro de temperatura.

"Yueyue, no estás en la escuela en este momento, ¿qué haces cuando vuelves a casa?"

Zhang Leyue se atragantó por un momento y respondió con indiferencia: "Estudie, la escuela está apagada".

Una vez que Qin Chi no pudo usarse para atacar a Zhang Zhi, su arrogante arrogancia disminuyó de inmediato. No importa cuántos Alfas haya a su alrededor, la persona que realmente le da dinero para mantener su vida es Zhang Zhi.

"¿Vacaciones?", Zhang Zhi sacó su teléfono celular, "Llamaré a su instructor de inmediato. Si me miente, comprenderá las consecuencias".

Zhang Leyue se apresuró y agarró el teléfono, sus ojos estaban llenos de disgusto, "Eres interminable, ¿puedes controlar si estoy en clase?"

"Si quieres que cubra los gastos de manutención por día, puedo cuidar de ti por un día". Zhang Zhi miró a su sobrino sin comprender, "Si crees que te estoy cuidando, no te cuidaré de este mes, y ya no te lo daré. Gastos de manutención ".

"Zhang Zhi, eres tan jodidamente tacaño, ¿verdad? Mis abuelos y papá te dijeron que me cuidaras. ¿Así es como me cuidaste?" Zhang Leyue estaba casi enojado. No tenía la capacidad de ganar dinero. Zhang Zhi dio 20.000 yuanes al mes para llevar una vida elegante, pero cuando su padre supo que Zhang Zhi estaba dispuesto a ser un matón, no le dio ni un centavo. Si Zhang Zhi no da el dinero, ¿a quién encontrará para apoyar?

Zhang Zhi dijo con frialdad: "Es porque te complací demasiado. Todavía es demasiado tarde para corregir tu personalidad distorsionada. Si te ves desviarse, lo siento mucho por mis padres y mi hermano mayor".

Zhang Leyue estaba a punto de gritarle. De repente, vio a Qin Chi entrar a la sala de estar con un vaso de agua. Puso los ojos en blanco y mostró una expresión juguetona en su rostro, "Zhang Zhi, ¿estás seguro? Si te atreves a hacerlo. recorta mis gastos de manutención, no te haré sentir mejor. ¡Oh! "

Zhang Zhi también notó a Qin Chi, y sintió un poco en su corazón.

Antes, cada vez que quería disciplinar a Zhang Leyue, Qin Chi intervenía. Si era demasiado duro, Qin Chi se peleaba con él al revés, por lo que Zhang Leyue se volvía cada vez más orgulloso.

Pero ahora, Qin Chi debería ... no sentirse angustiado, ¿verdad?





Capítulo 21 Bien preparados


Por la tarde, Wenjia y Baping también arrastraron un carrito de leche, cerveza y otras bebidas y los empacaron en dos cajas de almacenamiento.

Esto estaba ocupado, y era de noche en un abrir y cerrar de ojos. Zhang Zhi llamó y dijo que ya estaba cocinando y les pidió que regresaran temprano.

Los suministros están casi listos, y después de eso, reacondicionarán Lao Yuan y su RV, verificarán si hay omisiones y ejercerán habilidades de puntería y vehículos.

Después de regresar a casa para cenar, Lao Yuan y otros dijeron que disfrutarían de la extraña vida nocturna mientras el mundo estuviera en paz. Dejaron Muzi y huyeron.

Aunque Mu Zi será un Alfa con una fuerte personalidad en el futuro, todavía es un niño en términos de edad, y no se le puede llevar a experimentar la vida adulta por adelantado.

Después de quedarse atrás, Mu Zi abrazó al oso muñeca toda la noche y se sentó en el sofá con enojo, dejando que Zhang Zhi lo persuadiera durante mucho tiempo antes de hacer pucheros y regresar a la habitación.

Qin Chi vio todo tipo de envidia, celos y odio desde el costado, pensando que Zhang Zhi lo trató con tanta ternura en ese entonces, pero es una pena ...

Después de todo, el arrepentido y culpable Qin Chi todavía no pudo resistir los turbulentos celos. Cuando Zhang Zhi se bañó, se metió en la bañera y abrazó a la gente por un rato. Más tarde, jugó salvajemente bajo la ducha. Zhang Zhi gemía constantemente, su Le temblaban las piernas y ni siquiera podía mantenerse estable.

Después de recuperar la cordura, Qin Chi recordó la alegría de Shi Cai mientras secretamente se llamaba a sí mismo una bestia, y luego secó el cuerpo de Zhang Zhi y le sopló el cabello, antes de acostarse en la cama con él en sus brazos.

Zhang Zhi estaba tan cansado que no podía abrir los ojos, pero su cuerpo estaba muy renovado debido a la relación sexual perdida hace mucho tiempo. Como el Beta marcado es así, mientras el compañero Alfa las acaricie, no importa si el alma se resiste o no, el cuerpo siempre está ansioso por atenderlo.

Además, originalmente tenía una ilusión sobre Qin Chi que no debería existir, no importa a qué hora, su cuerpo y mente estarían infinitamente relajados debido a la caricia de Qin Chi.

Zhang Zhi ya está somnoliento, pero todavía no se olvida de abrir los ojos y decirle a Qin Chi: "No siempre te quedas sin nada recientemente. Si no pasa nada, quédate a mi lado".

"Ya veo, hermano Zhi, estoy bastante ocupado con las cosas por el momento. Después de acompañar a Yuan Yuan a comprar un auto, me quedaré con usted en casa el resto del tiempo".

Con la promesa de Qin Chi, Zhang Zhi se sintió aliviado y se quedó dormido con su almohada en los brazos de Qin Chi.

Qin Chi tuvo sueños muy dolorosos, todo lo que había experimentado en su vida anterior. A veces vio al flaco Zhang Zhi hurgando en busca de comida en el basurero con la pierna rota en la espalda. A veces vio a Lao Yuan y su banda siendo destrozados por zombis, y a veces Zhang Leyue y Wei Zhinan mostraron su cortesía al líder de Base Hanhai., Para matarlos a todos.

Varias escenas se entrelazaron. Qin Chi no durmió bien en toda la noche y no pudo despertar de la pesadilla. Cuando se levantó por la mañana, no tenía energía en absoluto.

Zhang Zhi pensó que estaba demasiado cansado, lo que le provocó falta de energía y que había estado angustiado durante mucho tiempo. Si no hubiera gozado de buena salud y no hubiera sabido mucho sobre "abrir un supermercado", se habría ocupado con todo tipo de cosas para Qin Chi hace mucho tiempo.

Ese día se llevará a cabo una exhibición de autos en la ciudad. Qin Chi tiene la intención de llevar a Lao Yuan y otros a elegir un automóvil, y Mu Zi siente mucha curiosidad por la compañía de Zhang Zhi. Sucede que la gente de la familia de Zhang ya ha preparado 10 millones , y Zhang Zhi quiere transferir acciones en el pasado. Después de pasar por las formalidades, Zhang Zhi se llevó a Muzi con él.

En el pasado, Qin Chi no estaba interesado en las exhibiciones de autos, y siempre sintió que esos modelos de autos Omega que se retorcían y posaban eran demasiado chillones y rara vez ponían un pie en esos lugares. Si no fuera para ayudar al Viejo Yuan a elegir un auto, él nunca llegaría a la muerte.

Lao Yuan, Wenjia y Ba Ping comprobaron todo su patrimonio neto, sacaron el último depósito, compraron un gran vehículo recreativo todoterreno a un precio de decenas de millones y luego lo enviaron al depósito para su procesamiento y modificación, al igual que el vehículo todoterreno que compró Qin Chi antes. La carcasa exterior y las ventanas se transforman para ser más y más fuertes, y luchan por la seguridad.

Durante este período, Old Yuan y su pandilla no dejaron Luocheng, y jugaban todos los días. Zhang Zhi también recibió 10 millones de la familia de Zhang, se separó completamente de la empresa, regresó a casa y Qin Chi lo puso en la cama todos los días para recuperarse, o corría lentamente para hacer ejercicio, practicar varias armas y estar familiarizado con el uso. de armas de alta letalidad.

El clima es cada vez más caluroso y hay más mosquitos y moscas. Se han informado varios incidentes similares en las noticias. Se menciona que los mosquitos y las moscas se multiplican anormalmente en varios lugares y vuelan en grupos sobre la ciudad. Los expertos no pueden dar a todos una respuesta convincente. explicación.

La gente es impetuosa y el orden social ha sufrido mucho impacto. Las personas que no se atreven a causar problemas tienen una mentalidad de "Voy a morir de todos modos", causando problemas en todas partes, incluso matando e incendiando, provocando una serie de terroristas ataques. Especialmente después de que estallaron varios desastres naturales en varios lugares, algunas personas finalmente creyeron en los rumores en línea sobre la llegada del fin de los tiempos y comenzaron a acumular arroz y agua.

En casa, Zhang Zhi vio el informe en las noticias de la televisión y pensó en el comportamiento reciente de Qin Chi. Siempre sintió que esta persona debería haber escuchado algunas noticias y hacer los preparativos con anticipación en nombre de la apertura de un supermercado.

Siempre que preguntó, Qin Chi sugirió que fue Lao Yuan quien le pidió que pensara más en el futuro, y no mencionó nada más.

Zhang Zhi no pudo obtener la respuesta exacta, por lo que tuvo que rendirse.

El tiempo pasó lentamente, y en un abrir y cerrar de ojos fue el día veinticinco del renacimiento de Qin Chi. En ese momento, Lao Yuan y otros finalmente obtuvieron su RV modificado, y todos miraron el auto con asombro.

"Dios mío, ¿no debería ser una casa rodante que se cambió por 20 millones? Es casi como una pequeña villa". Ba Ping se paró en la puerta del automóvil y miró dentro del automóvil con una espátula, con los ojos fijos.

Lao Yuan estaba parado debajo del auto y fumando, sus cejas fruncidas se relajaban, y probablemente pensó que el auto valía la pena.

Wen Jia es más pragmático, revisa los neumáticos y la sala de control central uno por uno, tratando de averiguar toda la estructura del automóvil en el menor tiempo posible. Siempre ha actuado como piloto en el equipo, y sus habilidades de conducción también son las mejores. Se han obtenido todo tipo de licencias de conducir, y el derecho a conducir este coche definitivamente le pertenecerá en el futuro.

El automóvil de turismo es mucho más grande que el todoterreno modificado por Qinchi. Es un gigante en comparación con el automóvil promedio. La carrocería y los neumáticos se han reforzado. Se puede ver el peso. Aparte de Wenjia, puede haber pocas personas que Puede controlar perfectamente este coche.

El RV tiene ocho neumáticos, al igual que un camión grande, la carrocería es un tipo de compartimento de carga completamente cerrado, solo se pueden abrir las puertas y ventanas. Debido a que los neumáticos son demasiado grandes, la distancia desde la puerta hasta el suelo es de hasta 1,23 metros, y las personas de menor estatura tienen que apoyarse en escaleras plegables.

Además de la apariencia imponente, el interior del vehículo todoterreno también es muy satisfactorio.

La cabina está separada del compartimento trasero. Hay dos puestos de conducción para el conductor y el copiloto. La fila trasera es un armario, donde se pueden guardar objetos pequeños como ropa y comida.

Al igual que un camión grande, si desea pasar de la cabina al compartimiento trasero, primero debe salir de la cabina y entrar por la puerta del compartimiento. Qin Chi estaba un poco insatisfecho con esto, pero debido a la estructura del automóvil, era imposible abrir un pasaje directo entre la cabina y el carruaje.

Teniendo en cuenta la fácil interrupción de la comunicación en los últimos tiempos, Qin Chi instaló monitoreo en la cabina y el vagón para que las personas de ambos lados puedan ver el estado de los demás, y también está equipado con un sistema de radio, que puede lograr la franqueza. en tan corta distancia. llamar.





Capítulo 37 Hermano tigre


A diferencia de Alpha, Omega probablemente se mantendrá en cautiverio como una herramienta de fertilidad y se convertirá en una mascota con la que jugar. Qin Chi también vio muchas bestias inhumanas, ni siquiera el Omega que estaba marcado, e incluso mató a su compañero Alfa para eliminar la marca.

Matar personas y quitarles a sus esposas para ganar dinero es algo muy común en los últimos días.

Qin Chi fue muy afortunado de que Zhang Zhi tuviera una apariencia muy ordinaria, ni arrogante ni imprudente, los dos podían vivir de manera discreta.

Una vez más, Qin Chi se volvió extremadamente cauteloso e incluso se persuadió, temía repetir los mismos errores accidentalmente y terminar tristemente como su vida anterior. No importa si está muerto, Zhang Zhi y Lao Yuan deben vivir a salvo.

Mientras puedas sobrevivir, no importa si no eres tan sobresaliente.

Cuando Qin Chi recordó, el hermano menor también los llevó fuera del aula.

"Jefe, el hermano Leopard me pidió que trajera a un recién llegado. Tienen algo para honrarlo. ¿Puede echar un vistazo?"

Cuando el hermano menor llamó a la puerta y pidió a la gente que entrara, Qin Chi también estaba mirando a su alrededor.

Este es el cuarto piso del edificio de enseñanza. El piso superior es el piso superior. La vista es relativamente amplia. De pie en el pasillo, se puede ver el frente de la escuela. También es una muy buena defensa.

Hubo un sonido de pasos en el salón de clases, y luego alguien abrió la puerta, miró a Qin Chi y Zhang Zhi con cuidado y dijo con duda: "¿Solo ellos?"

El hermano menor dijo apresuradamente: "Sí, hermano Yang, tienen pistolas en la mano". Después de hablar, el hermano menor hizo una pausa, luego lo colocó en la oreja del hombre y dijo en voz baja: "Y se atrevieron a recoger cosas en el muerto. Soy tan valiente, parece que hay algo en la mochila, o deja que el jefe vea primero, si no está calificado, vamos a ... "

El hermano pequeño hizo un movimiento muy abierto de limpiarse el cuello, dejando sin palabras a Qin Chi y Zhang Zhi.

El hombre llamado Yang solo está interesado en las armas. Al escuchar lo que dijo el hermano menor, hizo un gesto con la mano y les dijo a los dos: "Pasen, denles la oportunidad de actuar. Si alguien es útil, quédense allí. Si es inútil, también No nos culpes por ser amables ".

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron y entraron juntos.

El sistema eléctrico de la escuela todavía funciona con normalidad y el aula es muy luminosa. Tan pronto como los dos entraron, había una cama doble al final del aula, que probablemente fue sacada del dormitorio del maestro. colchas y almohadas, y la cama se colocó frente a ella, un escritorio con una tetera y un termo encima.

Un hombre alto y barbudo estaba sentado en el borde de la cama y limpiando una pistola. Al escuchar a Qin Chi y los demás entrar, no dijo una palabra, como si no tuvieran a los dos en sus ojos.

Solo vestía chaleco y pantalones cortos. Su piel desnuda estaba cubierta con tatuajes de formas extrañas. Los músculos también estaban muy desarrollados. Las partes abultadas estaban enredadas como raíces de árboles viejos. No había sensación estética, lo que hacía que la gente se sintiera asustada. Todavía tenía un cigarrillo en la boca, y la carne de su mejilla se crispaba ferozmente al respirar, y todo su cuerpo era vagamente malvado, no como una buena barba.

Zhang Zhi no es bueno para comunicarse con personas con las que parece ser difícil comunicarse, y Qin Chi no habló, esperando que el hermano Yang los presentara.

El hermano Yang dio un paso adelante y le dijo respetuosamente al hombre: "Hermano Tigre, están pasando y quieren intercambiar algo por una noche aquí, ¿crees?"

El hermano Tigre tomó un fuerte humo, luego jugó con la pistola después de un rato y los miró con pereza.

"¿pasando por?"

Cuando la persona llamada Hermano Hu dijo esto, Qin Chi y Zhang Zhi sintieron de repente un fuerte y desagradable olor a sangre en sus rostros. Zhang Zhi estaba aún más incómodo. Se escondieron detrás de Qin Chi como un dios de la plaga, y estaban sin aliento. El olor a sangre se movió, casi sin aliento.

Este olor a sangre debería ser la feromona del hermano Tigre, era demasiado fuerte y pesado, y extremadamente agresivo, al igual que la sangre que sale del cuerpo humano, el hedor de la sangre envolvió todo el salón de clases.

Sin mencionar Beta y Omega, algunos Alfa probablemente serán derrotados por esta feromona excesivamente estimulante y agresiva.

Qin Chi también fue provocado por la feromona alfa extranjera, que se esparció incontrolablemente.

Su feromona es como el cedro, y tiene una leve fragancia almizclada. Cuando se libera, es como el cálido sol que sale lentamente en el frío y arrogante hielo y nieve del invierno. El cedro se alza orgulloso sobre la nieve, emitiendo una fragancia amaderada. Frío y feroz sin perder calidez y pureza. No solo es una luz limpia y cálida, sino también un cedro tranquilo y reconfortante. Comparado con el olor a sangre ofensivo, puede hacer que la gente se sumerja en la tranquilidad y tiene una sensación de soledad que se encuentra a miles de kilómetros de distancia.

La feromona de Qin Chi también se difundió en el aula e inmediatamente barrió el aura sangrienta, Zhang Zhi se calmó gradualmente bajo la comodidad de la feromona de su compañero y su respiración volvió a una frecuencia normal.

Qin Chi estrechó la mano de Zhang Zhi con su revés, le indicó que se sintiera aliviado, miró al hermano Tigre con una sonrisa en el rostro y dijo: "Hermano Tigre, tenemos algunas armas y algunas cajas de municiones en nuestro camino hacia aquí. . No los necesitamos. Si no te disgusta, úsalo como quieras, pero si puedes dejarnos quedarnos aquí una noche, realmente no podemos encontrar un lugar para descansar ".

Dijo que entregó el arma y las balas al Hermano Tigre respetuosamente, y el Hermano Tigre no dudó, luego de tomarla, tocó el cuerpo de la pistola como un bebé.

Qin Chi sabía lo atractiva que era esta arma para Brother Tiger. En los últimos días, el valor de una pistola no se podía medir con dinero. No importa cuántas armas tenga Brother Tiger ahora, una pistola más definitivamente no es algo malo.

Quería tomar una decisión rápida, para que la atención del hermano Hu se desvíe de Zhang Zhi. Este tipo de desesperado es el más cachondo, incluso hasta este punto, siempre que te encuentres con un Omega llamativo, esté marcado o no, se estima que encontrarás formas de conseguirlo. Omega, Beta no puede escapar, las garras de una persona así.

El hermano Hu fumaba un cigarrillo lentamente, jugaba con armas una y otra vez, después de mucho tiempo apagó las colillas, luego miró a Qin Chi unas cuantas veces más, apretó el arma y dijo: "Eres bastante sensato. ¿Qué hizo? que haces antes? "

"Soy un joven inexperto. Tengo que decir que cuesta dinero. Esta vez puedo escapar del centro de la ciudad. Gracias a unos amigos por cuidarme, habría muerto en las bocas de esos monstruos". "Qin Chi hizo un par. Se palmeó el pecho y jadeó por el resto de su vida.

El hermano Hu volvió a preguntar: “¿De dónde vienes?” Con una lluvia tan fuerte afuera, los dos no tenían medio de transporte, por lo que no podían caminar desde la ciudad a pie.

Las habilidades de mentiroso de Qin Chi han sido competentes durante mucho tiempo, y él dirá enojado: "¿Cómo puedo conseguir que me lleven con mi amante, y el conductor dijo que el paquete de 10,000 yuanes nos llevará a un lugar seguro y entregaré toda mi riqueza? , Tarjetas bancarias, relojes, etc., no se cayeron, pero tan pronto como condujo, nos tiró al suelo y nos dijo que nos valiéramos por sí mismos. Ese bastardo, cuando lo vea la próxima vez, ¡mantenga la cabeza! "

Se comportaba como una flor de invernadero incompetente y florida, pero cuanto más era así, menos lo tomaría este hermano tigre en su corazón, y no contaría con él mucho más tarde.

Qin Chi entendió que estas personas, el primer propósito de reclutar personal extranjero no era más que expandir el equipo, y muchos de los predecesores de las bases se formaron de esta manera. No tenía la intención de convertirse en el golpeador de este Hermano Tigre, por lo que tuvo que reducir su ventaja y evitar que Tiger lo arrastrara al equipo.

Él y Zhang Zhi solo necesitan quedarse aquí una noche, y cuando deje de llover, irán con Lao Yuan y los demás. Además, no necesitan tener una comunicación profunda con nadie.

El hermano Tigre no había llegado al punto de ponerse frenético, al ver que Qin Chi y Zhang Zhi no estaban amenazando, y entregaron cosas buenas como balas de pistola, por lo que no tenía la intención de avergonzarlos a los dos y dejar que el hermano menor llevarlos a descansar.

Solo el tercer y cuarto piso del edificio de enseñanza están en uso, excepto el hermano Hu, que usa una habitación solo, casi todos los demás duermen en Datongpu.

La llamada Chase Shop es en realidad una cama hecha de escritorios, que puede enderezar las piernas para conciliar el sueño y ni siquiera tiene almohadas ni edredones. Solo el líder del equipo como Tiger Leopard puede dormir en la cama que se mudó fuera del dormitorio del maestro.

En el camino, Qin Chi preguntó que había más de 20 personas en el hermano Hu. Originalmente eran gánsteres de Luocheng. Todos eran gánsteres sociales. Fueron muy crueles y robaron una estación de policía cuando llegaron en los últimos días. Trajeron cosas buenas, y luego vinieron aquí. Después de limpiar a los zombis en el edificio de enseñanza, usaron la escuela como un campamento temporal para descansar temporalmente.

Independientemente, el hermano Tigre no pensó en nada más sobre ellos dos, por lo que deberían estar agradecidos. Después de eso, cuanto más caótico es el mundo, más aterradora es la mente de la gente. Las personas como el hermano Tigre son en su mayoría locos que no ponen vida humana en sus ojos. En ese momento, no eran tan fáciles de hablar como ahora.

Hay diez personas patrullando por la noche, cuidado con los zombis o los humanos rebeldes que entran, y el resto puede descansar en sus respectivas habitaciones.

Qin Chi y los otros tres vivían en el mismo salón de clases. Les dieron una almohada y una colcha. Aunque hacía un poco de frío en la noche lluviosa, apenas podían ganarse la vida.

El aula es espaciosa y los pupitres están muy separados. Poco después de que Qin Chi y Zhang Zhigang se acostaran en los pupitres, escucharon a las tres personas roncar y dormir inconscientemente.

Qin Chi abrazó a Zhang Zhi en sus brazos, luego presionó la colcha contra alguien y le susurró: "Hermano Zhi, paciencia, vámonos cuando deje de llover".

Zhang Zhi estaba un poco mareado y estaba aturdido en los brazos de Qin Chi, pero aún recordaba que las circunstancias eran tan especiales que no podía dormir demasiado.

Apenas abrió los ojos y recordó una cosa: "¿Quieres ver la noche esta noche?"

"No, mientras los zombies en el edificio de enseñanza estén limpios, esta escuela es segura actualmente".

En los primeros días de los últimos días, aunque había muchos zombis, sus cuerpos estaban rígidos y sus movimientos eran lentos. Siempre y cuando no fueran asediados por docenas o cientos de zombis, y tengan cuidado de no estar solos, los humanos básicamente No pierdas demasiado. Hay muros y puertas de hierro fuera de la escuela, y también hay una puerta en el aula. Ahora esos zombis no tienen poder para entrar.

Esta es también la razón por la que Qin Chi debe ingresar a la escuela.En este momento, sin duda es seguro vivir en un edificio con puertas de hierro amuralladas.

Zhang Zhi se sintió aliviado después de escuchar esto, y pronto se acostó con Qin Chi, y Qin Chi también estaba exhausto y cayó en un sueño profundo con Zhang Zhi en sus brazos.





Capítulo 85


Wen Jia dijo con frialdad: "Si no quieres que te esposen, puedes irte antes".

"Solo dije casualmente, ¿por qué estás tan preocupado hermano pequeño?"

El viejo Yuan golpeó el borde de la mesa de café con un tenedor y le dijo a Zhao Fengnian: "Wen Jia tiene ese temperamento y es relativamente indiferente a los forasteros. Después de que te familiarices con él, descubrirás que los demás siguen siendo buenos".

Zhang Zhi tiene un profundo conocimiento de esto.

Wen Jia tiene frío por fuera y calor por dentro. Es demasiado bueno para decírselo a su propia gente, pero solo quiere que los forasteros se vayan. Actualmente, Zhang Zhi ha sido dividido en su propio rango por él, y Zhao Fengnian todavía está en la etapa de siendo rechazado.

Muzi también era muy resistente a los forasteros. Debido a la existencia de Zhao Fengnian, no podían volver a la casa rodante para cocinar y comer. Esto era lo más incómodo.

Varias personas comieron rápidamente la comida, luego descartaron la caja vacía y luego discutieron qué ruta tomar a continuación.

La ley marcial se impone en las principales ciudades y no se permite la entrada a extranjeros. Se están realizando pruebas de virus en las ciudades y no sé qué tan efectivas son.

Incluso si la ciudad está abierta, Qin Chi y otros no planean volver a la ciudad.

Tienen más suministros a mano, por lo que no tienen que ir a la ciudad desesperadamente, y no tienen miedo de encontrarse con una gran cantidad de zombis en las pequeñas aldeas circundantes. Son relativamente seguros.

Después de la comida, debido a que el clima era muy caluroso, se encendió el aire acondicionado en el automóvil y todos tuvieron que tomar un descanso.

Wen Jia condujo el automóvil hasta una esquina sombreada y vio que el hombre rico salió del pasillo rodeado de guardaespaldas y regresó a la casa rodante.

Las ventanillas del coche están bien cerradas, y otros solo quieren mover sus mentes y tienen que ver si los guardaespaldas pueden provocarlos casualmente.

Wen Jia miró hacia atrás a Qin Chi, pensando que sin Qin Chi y Zhang Zhi, los cuatro probablemente elegirían ser contratados por los ricos.Aunque era un trabajo duro, podrían haber mezclado la comida.

Y debido a que Mu Zi es joven y no lo suficientemente fuerte, definitivamente será excluido y acosado. ¿Cómo puede tener una vida tan buena ahora?

En el compartimiento trasero, Zhang Zhi retiró la mesa de café, niveló el asiento de la izquierda, liberando la mitad del espacio y dejó que Mu Zi se acostara y tomara una siesta. Solo Muzi en el equipo tiene este tratamiento, y los demás se sientan en sillas o salen a armar carpas.

No hay aire acondicionado en la carpa y nadie quiere salir y sufrir el crimen por muy concurrido que esté.

Wen Jia tenía tanto sueño que se durmió unos segundos después de cerrar los ojos. Había gente de confianza en el coche, y Zhang Zhi y Zhao Fengnian los estaban vigilando, en caso de que todos se quedaran dormidos y pasara algo. No había nada de qué preocuparse.

Después de que todos se durmieron, Zhao Fengnian vio que el auto estaba demasiado lleno y entró en pánico, por lo que se sentó bajo el gran árbol afuera del auto, fumando cigarrillos inferiores aturdido.

Zhang Zhixian estaba bien, así que salió del auto y se sentó junto a Zhao Fengnian.

"¿Muy preocupado por tu ex esposa e hijo?"

Zhao Fengnian vomitó una bocanada de humo: "¿No puedes preocuparte por eso? Estos años no he cuidado a su madre ni a su hijo, especialmente a mi esposa. Realmente no puedo ayudarla. Después del divorcio, le pedí que ayudar a cuidar a mi hijo. No sé si les va bien ".

“¿Por qué, no los has visitado?” Zhang Zhi pensó que Zhao Fengnian amaba tanto a su familia, entonces, ¿por qué se tomaría el tiempo para visitarlos?

"Ella no me dejó ir, diciendo que al esposo actual no le gusta que ella se involucre con su ex esposo". Zhao Fengnian dijo con tristeza: "No los he visto en más de diez años. Incluso mi hijo puede sólo miro fotos, ocasionalmente videos. En la llamada telefónica, fue muy extraño para mí, porque mi padre fue demasiado negligente ".

Aunque el hijo de Zhang Zhi no nació, él sintió lo mismo: "Tu hijo aún es joven y te entenderá en el futuro".

“¡Sí, cuando encuentre a sus esposas, definitivamente las protegeré, nadie puede volver a intimidarlas!” Zhao Fengnian apretó los puños, esperando el futuro.

Zhang Zhi volvió a preguntar: "¿Dónde vas a encontrar?"

"El marido actual de mi esposa es un miembro importante de su ciudad y debería poder escapar lo antes posible, probablemente hacia el sur".

El sur está más desarrollado y es más rico que el norte, el transporte también es conveniente y el nivel de emergencia médica es mayor. En términos relativos, ir al sur es una mejor opción.

Hay tanta gente, Zhao Fengnian no sabe por dónde empezar, pero mientras la persona siga viva, siempre habrá esperanza.

Los dos conversaron durante mucho tiempo, y cuando Zhang Zhizhi no pudo soportar el calor para regresar al auto, Zhao Fengnian lo detuvo y sacó una hermosa caja de su bolsillo.

"Bueno, por favor guárdelo para el hijo de Muzi."

Zhang Zhi tomó la caja y la apretó. El peso no es pesado y el volumen no es grande. "¿Qué es esto?"

"Al pasar por el pasillo, un amigo de una unidad se lo dio. Ya estaba herido antes. Después de retirarse de las fuerzas especiales, se convirtió en ingeniero general. Esto solo servirá de apoyo al área de servicio, así que llené algunos bocadillos para mí. ”Este tipo de egoísmo es inevitable.

Zhang Zhi miró la caja y supuso que probablemente era como una paleta de chicle. Estas cosas se guardan en pilas en su espacio, pero Zhao Fengnian también es muy amable y no es fácil rechazarlas.

"Gracias, se lo daré cuando se despierte".

"Gracias, todavía quiero agradecerte", dijo Zhao Fengnian con nostalgia, "Mi hijo es aproximadamente del mismo tamaño que él, si lo conoce en el futuro, es posible que sigan siendo buenos amigos".

Zhang Zhi sonrió, sin decir que Muzi sea extremadamente xenófobo, y hay una alta probabilidad de que este tipo de cosas no sucedan.

Por la tarde, cuando el clima no era tan caluroso, todos se limpiaron y luego se apresuraron hacia el sur.

Hoy en día, la comunicación en red está bloqueada en todas partes y nadie sabe dónde es segura y dónde no. Si quedarse en la ciudad y esperar los mejores arreglos o encontrar una salida lo antes posible, no está claro para nadie, y mucho menos qué decisión es la correcta.

Incluso Qin Chi, que renació, no pudo tomar la decisión correcta.

El socorro en casos de desastre todavía está en progreso en el área nacional. En el camino, un grupo de personas vio muchos vehículos militares que se dirigían a las principales ciudades, que parecían estar controlando el desastre. La situación en varios lugares aún no es optimista.

A veces, cuando se encontraba con otros autos y se detenían a descansar juntos, Zhao Fengnian tomaba fotografías de su hijo y su ex esposa y les preguntaba si había visto a estas dos personas. Puede obtener más información.

En el momento del desastre, no pudo encontrar a alguien a tiempo, más tarde, debido a que tenía que apoyar a Luo Cheng con el ejército, no pudo acompañar a su esposa e hijos. Como ex esposo y padre, una vez odió su incompetencia, incluso sus parientes no podían protegerse bien, y se culpó a sí mismo por esto.

Por la noche, el clima no era tan caluroso y todos se detuvieron a descansar en el campo de la carretera.

Había mucha gente que buscaba refugio en el sur. El borde de la carretera estaba lleno de vehículos y todos estaban separados por una cierta distancia. No se atrevían a acercarse demasiado, porque tenían miedo de que alguien más se quedara sin él. el coche y solo un zombi daría la vida.

El camino conduce al sur, sin final a la vista. No hay pueblos y aldeas a ambos lados del camino, desiertos y desiertos, mirando a lo lejos, una carretera plateada se esconde en el páramo, se extiende hacia el horizonte lejano e ilimitado, desapareciendo en el ocaso rojo sangre.

Wen Jia bebió el agua mineral y se sintió un poco comprensivo cuando vio a Zhao Fengnian preguntando tranquilamente por el paradero de su esposa e hijos.

"¿Cuándo va a seguir preguntando así?"

Muzi abrió el envoltorio de chicle con sabor a fresa, se llevó un trozo a la boca, lo masticó y dijo: "Quién sabe".

"Este es el padre. Si tengo un hijo y me pierdo en el caos, definitivamente estaré tan ansioso como él". Aunque Lao Yuan no tuvo hijos, podría estar incluso más loco que Zhao Fengnian si Mu Zi desapareciera.

Zhao Fengnian ya estaba restringido, y no abandonó inmediatamente la tarea asignada por el ejército y regresó a buscar a sus familiares. Sin embargo, se sintió culpable por esto, así que casi escribió la palabra "lo siento" en su frente y se arrodilló todos los días para disculparse con su esposa e hijos que no saben por dónde vagar.

Si un día se entera de que su esposa e hijos han sufrido la desgracia, tal vez pierda las ganas de sobrevivir y morir con los zombies.

Después de preguntar a todos los que estaban al costado de la carretera, y sin recibir noticias de su esposa e hijos, Zhao Fengnian se secó el sudor y regresó. Al ver que Wen Jia y Mu Zi lo estaban mirando, se sintió un poco avergonzado, rascándose cabeza y sonriendo. Sigo pensando, si puedo encontrarme con él en el camino, después de todo, soy una familia, debe haber algo así como el destino ".

Como resultado, no hubo noticias.

Wen Jia lo consoló: "Ninguna noticia es una buena noticia. Zhang Zhi dijo que el actual esposo de su ex esposa es una persona importante y debe haber escapado más rápido que la gente común".

"Sí, lo espero" Zhao Fengnian hizo todo lo posible por pensar en un buen lugar, pero no podía soportar la culpa y la angustia.

Ya ha visto morir a muchos adolescentes al costado de la carretera, si cambia a su propio hijo, ¿por qué no se siente mal por ello?

En general, el desastre se produjo de forma demasiado repentina, especialmente la gente de Kaicheng Luocheng sufrió un golpe devastador, sus esposas se dispersaron y se quedaron sin hogar.

Baping usó una olla arrocera eléctrica para cocinar una olla de arroz blanco y luego frió algunas guarniciones con una olla de inducción. No se atrevió a ser demasiado ostentoso. Después de todo, con Zhao Fengnian, no podía sacar la carne congelada y el pollo directamente del espacio, de lo contrario sería mejor simplemente cocinar algo que comer un plato vegetariano sin siquiera los condimentos.

Pero aunque los platos vegetarianos son ligeros, son mucho mejores que la comida rápida. Después de dos días de no comer la comida fresca humeante, las siete personas en el auto olieron el aroma de hongos fritos con pimiento verde, e incluso su saliva fluyó hacia abajo.

Durante la comida, Lao Yuan tomó su tazón de arroz y se fue a dar un paseo por la carretera. Después de regresar, dijo: "El equipo de vehículos recreativos que se encontrará en el área de servicio está en la misma carretera que nosotros, y no está estacionado. muy al frente, buenos chicos. Ponga dos o tres mesas, todas son deliciosas, demasiado destacadas ".

¿Puedes hacer un movimiento tan destacado en un área salvaje donde el orden está completamente perdido y no tienes miedo de ser celoso, asesinar y robar? ¿O presumes deliberadamente confiando en tu equipo de guardaespaldas?

Mu Zi negó con la cabeza, incluso él entendió que uno no debe ser demasiado ostentoso, especialmente en un mundo tan desordenado. Si hay algo delicioso, es mejor esconderse en la casa rodante y dejar que todos coman. Están todos celosos, ¿no es así? causando problemas para ti mismo?

Al poco tiempo, hubo un clamor de nuevo al frente, como si alguien estuviera peleando y causando problemas. Muzi y Ba Ping corrieron para ver la emoción, y cuando regresaron, dijeron que el propietario de la casa rodante, un hombre de mediana edad, distribuyó la comida sobrante a las personas que lo rodeaban, y su actitud altiva hizo que la gente se sintiera. insatisfecho y le pidió que sacara lo que no había movido. Venga comida limpia, o haga que se vea bien.

Hay demasiadas personas que quieren aprovechar el caos, e incluso los guardaespaldas son casi incapaces de mantener la escena, por lo que se escondieron en sus autos y no se atrevieron a salir fácilmente.

Lao Yuan aprovechó la oportunidad para educar a Muzi: "Verás, debes ser discreto, no arrogante, definitivamente tendrás problemas si estás loco".





Capítulo 100 arca


Wen Jia nunca había sido tan descuidado como hoy, solo para ver a Qin Chi haciendo los primeros auxilios aturdido, con el rostro pálido.

Wen Jia era inútil, y Qin Chi gritó en voz baja: "¡Viejo Yuan, arrepiéntete más tarde y ayuda primero!"

La situación de Zhao Fengnian no es optimista. Tiene que coser la herida, romper el tiro frío y colgar una bolsa de sangre cuando pierde demasiada sangre. No puede estar ocupado solo.

El viejo Yuan de repente volvió a sus sentidos, arrojó el palo al espacio y se acercó para ayudar a Qin Chi a rescatar juntos.

Después de un tiempo, Mu Zi finalmente se despertó. Después de darse cuenta de lo que estaba sucediendo frente a él, inmediatamente arrastró su cuerpo pesado y exhausto y se protegió de los zombies con Ba Ping junto a la ventana, para no dejar que los zombies entraran y molestar a la gente de Qin Chi Liang.

Unas horas más tarde, casi a altas horas de la noche, la simple operación se consideró exitosa. Qin Chi colgó la bolsa de sangre para Zhao Fengnian, le pidió a Wenjia que lo llevara y luego le pidió a Ba Ping que apoyara a Muzi. Los seis rompieron el asedio y abandonaron la escuela.

En la RV, Zhang Zhi y Qiao An estaban ansiosos. Han pasado más de diez horas desde que Qin Chi y los demás se fueron, y amaneció antes de que regresaran.

Zhang Zhi tomó una pistola en su cintura y le dijo a Qiao An que saliera del auto después de cerrar las puertas y ventanas.

“Hermano Zhi, no sea impulsivo, tal vez regresen más tarde.” Aunque Qiao An también estaba muy preocupado, tenía aún más miedo de que Zhang Zhigu saliera corriendo y se encontrara con los zombis.

Zhang Zhi no habló y, a pesar del consejo de Qiao An, quería ir a la escuela de Qin Chi. Al ver esto, Qiao An no tuvo más remedio que poner al bebé en la cama, luego fue a la cocina a buscar un cuchillo de cocina y quiso ir con Zhang Zhi.

Sin embargo, antes de dar unos pasos, Zhang Zhi miró a algunas personas que caminaban apresuradamente en la noche y miró a la figura, era Qin Chi y los demás.

El fuerte olor a sangre ha atraído a un grupo de zombis. Zhang Zhigu no quiso preguntar más. Inmediatamente ayudó a Wen Jia a llevar a Zhao Fengnian al auto. Ba Ping también ayudó a Muzi a subir al auto. Old Yuan y Qin Chi saltaron en el taxi tácitamente., Se alejó.

Grandes zombis de la escuela seguían detrás del automóvil. La noche era demasiado oscura y los caminos rurales muy accidentados. Para mantener a Qinchi a salvo, Qinchi conducía muy lentamente. Pronto hubo zombis en la carrocería del automóvil, golpeando constantemente las ventanas con la cabeza. .

Al poner al Zhao Fengnian sin vida en la cama cubierta con una fina colcha, Zhang Zhi preguntará: "¿Qué pasa?"

Wen Jia se secó el sudor y nunca apartó la mirada de Zhao Fengnian: "Me bloqueó durante un tiempo y quedó atrapado en un bloque de vidrio".

Zhang Zhi preguntó rápidamente: "¿Qué pasa con el tratamiento de emergencia?"

"No hay problema."

A continuación, siempre que tome medidas antiinfecciosas y descanse bien, básicamente no habrá problemas.

Qiao An ya había tomado una olla de agua caliente del baño, escurrió la toalla para ayudar a Zhao Fengnian a limpiarse la cara.

Zhao Fengnian cerró los ojos con fuerza, su rostro estaba cubierto de sangre y polvo, y parecía terriblemente avergonzado.

“Te molesto aquí, me ocuparé de los zombis.” Wen Jiala salió disparado y salió del dormitorio.

En la niebla nocturna, los aullidos de los zombis resonaban salvajemente, tan asustados como los lobos.

Zhang Zhi ayudó a Mu Zi a descansar del otro lado de la cama, lo consoló y le dijo: "Quédate aquí y estarás bien cuando regreses".

Mu Zi asintió y durmió en la almohada.

Zhang Zhi sacó su arma y disparó a los zombis fuera del auto con otros.

Estos zombies son simplemente zombis ordinarios, que son más fáciles de limpiar, pero sus aullidos inevitablemente alarmarán a los zombies cercanos. En un abrir y cerrar de ojos, muchos zombis con dientes y garras emergieron del denso bosque en cada rincón, y hay un tendencia a rodear el RV.

Lao Yuan estaba enojado, arrojando granadas una por una. Hubo varias olas de ira que casi volcaron la casa rodante. Wen Jia le recordó varias veces a través del televisor de la pared del auto antes de darse por vencido.

A veces, cuando surgía el temperamento violento de Lao Yuan, era realmente asfixiante.

El RV se dio la vuelta y no había navegación en el mapa. Qin Chi no sabía dónde conducía. Solo esperaba deshacerse de los zombis lo antes posible.

Cuando el cielo se estaba aclarando, el auto se dirigió hacia la avenida, y lentamente había gente y los zombis eran menos.

Las avenidas por las que solían viajar los coches han estado desiertas durante mucho tiempo. Los bordes de las carreteras están cubiertos de maleza y las carreteras están dañadas y nadie las limpia. De vez en cuando, se pueden ver algunos coches andrajosos pasando, probablemente como ellos, vagando por todas partes.

Anteriormente, Zhang Zhi escuchó por la radio que los dignatarios del país están enviando tropas para garantizar la seguridad de las principales arterias de tráfico. Por lo tanto, esas áreas generalmente tienen tropas para limpiar zombis, lo cual es relativamente más seguro.

El cielo ya estaba brillante, y Old Yuan usó los binoculares para explorar durante mucho tiempo, y solo después de asegurarse de que no había zombis cerca que pudieran representar una amenaza, se relajó y le pidió a Qin Chi que estacionara su auto en el páramo en el borde de la carretera.

Los dos saltaron del coche y llegaron al compartimento, comprobaron las heridas de Zhao Fengnian, visitaron a Muzi, que todavía estaba mareado, y discutieron qué hacer a continuación.

"Propongo encontrar un lugar para vivir primero. La lesión de Lao Zhao no es leve, y el auto está demasiado lleno de baches, lo que no es propicio para su recuperación". Lao Yuan se sentó al otro lado de la cama y tocó la cabeza de Mu Zi mientras estaba durmiendo y dijo: "Este niño ha sido estrangulado por el zombi durante tanto tiempo, y si se acerca demasiado, puede estar infectado y necesita ser observado por un tiempo".

Se ha determinado que las personas que sean contactadas directamente por el fluido zombi se infectarán y también serán reclutadas si beben agua zombi. Al igual que en la base de Hanhai, algunas personas tienen una pequeña cantidad de virus zombis en sus cuerpos y pueden eliminarse con el tiempo. El zombi que encontró Mu Zi era un mutante, y si pudiera extenderse por el cuerpo, las consecuencias serían desastrosas.

El virus zombie es demasiado poderoso y los humanos no saben nada al respecto, por lo que es mejor tener cuidado.

Todos estuvieron de acuerdo con Lao Yuan. Zhang Zhi miró el mapa nuevamente y vio que había pueblos y ciudades a más de 100 kilómetros de distancia, y propuso encontrar un lugar para vivir allí temporalmente.

Hubo una feroz batalla durante toda la noche y nadie tenía mucha energía. Zhang Zhi y Qiao An fueron a calentarles la comida y esperaron a que descansaran antes de emprender el camino.

Lo que sucedió en la noche hizo que todos tuvieran temores persistentes. Zhang Zhi todavía era culpable de lavar los platos en la cocina.

Si no hubiera sido por él para pedirles a todos que fueran a esa escuela, Zhao Fengnian no resultaría herido y Mu Zi no tendría un accidente.

"Hermano Zhi, no es asunto tuyo. No pienses demasiado". Qiao An cargó al bebé en su espalda para ayudar a Zhang Zhi a lavar los platos, mientras lo reconfortaba, "Todos deberían prestar atención a este asunto. Con suficiente medicina, El hermano Feng y Muzi estarán bien ".

Las cejas de Zhang Zhi estaban fruncidas y solo sonrió después de escuchar las palabras de Qiao An. Al ver que todavía estaba confesando, Qiao An quiso consolarlo, pero no sabía cómo hablar.

Qin Chi y los demás durmieron un rato, luego se despertaron uno tras otro por la tarde, empacaron y se dirigieron a un nuevo lugar.

Zhao Fengnian resultó gravemente herido y no se pudo retrasar. El viejo Yuan y Qin Chi fueron al taxi para conducir, y los demás se quedaron en el taxi para hacer lo suyo.

Zhao Fengnian aún no se ha despertado, Wen Jia lo ha estado cuidando todo el tiempo. Mu Zi durmió, y después de levantarse, Zhang Zhi estaba vivo y coleando. Zhang Zhi no se sintió aliviado. Lo revisó con los reactivos de detección de virus restantes y descubrió que tenía una pequeña cantidad de virus zombie en su cuerpo, pero debería no constituye una autopsia.

"Hermano Zhi, ¿por qué estás tan amargado como si no pudiéramos vivir más? No seas tan serio, está bien".

Tan pronto como la voz de Mu Zi cayó, Zhang Zhi se tocó la cabeza ligeramente, "No digas tonterías".

Si algo le sucede a alguno de ellos, Zhang Zhi tendrá la conciencia incómoda.

Al ver que Zhang Zhi estaba realmente enojado, Mu Zi no se atrevió a hablar más y miró a Zhao Fengnian que estaba en la cama opuesta.

"¿El está bien?"

Zhang Zhi miró hacia atrás y dijo: "No sé, primero busque un lugar para quedarse y déjelo descansar unos días. No debería haber nada malo en él".

Mu Zi estaba de un humor complicado y no sabía cómo enfrentarse a Zhao Fengnian.

De hecho, resistió tanto a Zhao Fengnian como a Qiao An. Qiao An estaba bien. Era dócil y callado. Por lo general, estaba callado y solo los ayudaba en silencio con la logística, lo que no sería molesto.

Pero Zhao Fengnian, este hombre tiene la misma familiaridad que un hombre adulto, y siempre trata a Muzi como a un niño. Por lo general, maneja todo, lo que hace que Muzi se sienta un poco incómodo.

No juegue demasiado tiempo todos los días, no se quede en la cama todo el tiempo, haga más ejercicio y coma más verduras, cámbiese la ropa interior con frecuencia y tome una ducha ...

En el pasado, Mu Zi sentía que el viejo Yuan era prolijo, pero ahora sabe que Zhao Fengnian también es inagotable.

En sus propias palabras, Muzi tiene aproximadamente la misma edad que su hijo, y cuando ve a Muzi, piensa en su hijo y, a veces, es inevitable decir algunas palabras.

A Mu Zi no le gusta que lo restrinjan los forasteros, pero también sabe que Zhao Fengnian lo está haciendo por sí mismo. Como un niño rebelde en la adolescencia, ama y odia a sus padres.

Ahora que se enteró de que Zhao Fengnian resultó herido en más de la mitad de su responsabilidad, Mu Zi se sintió muy triste.

Si no hubiera sido por él, Wen Jia no sería atacado para protegerlo, y Zhao Fengnian no resultaría herido en la cama por bloquear el ataque de Wen Jia, y aún no se despertaría.

Mu Zi también siguió la culpa y se sentó en la cama con las rodillas abrazadas y no habló.

El ambiente era un poco digno, Zhang Zhi sacó la computadora, la puso en modo silencioso para permitir que Muzi jugara y le dio a Wen Jia la medicina antiinfecciosa para alimentar a Zhao Fengnian, y luego fue a ayudar a Baping a cocinar la cena. .

Ba Ping ya ha recuperado su energía y está lavando pepinos y berenjenas, planea cocinar algunos platos abundantes.

"No es que te dije, la comida que cocinaste es muy desagradable, solo queda un poco de pollo, te haré algo bueno para comer, para que entiendas cómo se llama cocinar!"

Como persona con muy buenas habilidades culinarias, Baping sintió que se le manchaba el estómago después de comer la comida preparada por Zhang Zhi y Qiao An.

Zhang Zhi sonrió y no habló, y lo golpeó a un lado.

Eran sólo las cinco o las seis de la tarde, pero el cielo ya estaba extremadamente sombrío, como si estuviera a punto de llover mucho. En la cabina del conductor, Qin Chi calculó el tiempo, adivinando que la inundación estaba a punto de ocurrir.

Este desastre por inundaciones es extremadamente destructivo en todo el mundo, no solo en el país, sino también en algunos países de baja altitud casi completamente sumergidos, y un sinnúmero de personas murieron en la inundación, lo cual es horrible.

En ese momento, el dicho sobre el "Arca de Noé" se difundió nuevamente.

La llamada "Arca de Noé" es en gran parte consistente con el significado de la Biblia. Se refiere al deseo de Dios de destruir a la humanidad y remodelar un grupo de criaturas. Al final, solo los humanos y animales que abordaron el Arca sobrevivieron.

En ese momento se dijo que la razón por la que los zombis aparecieron repentinamente en todos los rincones del mundo fue porque Dios quería destruir el mundo y propagar el virus zombi. Y solo al abordar el Arca oculta, es posible convertirse en un nuevo ser humano.

No existe una base científica para esta afirmación, pero en un entorno cada vez más difícil, la gente prefiere creer en la existencia de Dios con desesperación, con la esperanza de vivir a bordo del barco.





Capítulo 116 Todos muertos


"¿Quién dijo que no? El hermano Zhi es mi Dios, me salvaste". Las sinceras palabras de Qin Chi hicieron que Zhang Zhi se sonrojara por un instante.

Al verlos a los dos coquetear, Qiao An estaba envidioso y decepcionado, por lo que solo podía tocar la cabeza de su hijo, pensando en su esposo, que todavía no sabía dónde estaba.

Después de otro rato, Wen Jia ayudó a Zhao Fengnian a regresar, al ver que ambos estaban en silencio, probablemente no había noticias en absoluto.

Ahora Zhang Zhi y otros no pueden consolar a Zhao Fengnian. Solo esperan que pueda animarse y encontrar a su familia lo antes posible.

Zhao Feng no se había recuperado de su lesión, sentado junto al fuego, pensando con desesperación, y otros no lo molestaron.

Qin Chi sacó un sándwich de su mochila y se lo entregó a Wen Jia para que Zhao Fengnian lo comiera.

Zhao Fengnian necesita nutrición suplementaria, pero solo puede comer bien cuando se sube a la casa rodante.

Wen Jia le dio el sándwich a Zhao Fengnian: "No comiste nada esta noche, ven, come tantos bocados como quieras y salva tu vida para encontrar a tu hijo".

Hablando de su hijo, Zhao Fengnian miró con tristeza el sándwich, luego lo tomó y se lo comió lentamente.

En cualquier caso, mientras no se vea el cuerpo, hay esperanza.

Wen Jia miró a Zhao Fengnian, sin saber en qué pensaba, y lentamente apartó la cabeza.

Los disturbios en la distancia se hicieron cada vez más grandes, Wen Jia preguntó casualmente: "¿La familia Xie está causando problemas otra vez?"

"No, por el bien de algunos suministros, no tengo que enfrentarlo". Qin Chi también está feliz de ver la emoción, pero no quiere que la familia Xie moleste a las tropas ya exhaustas.

Qiao Ann susurró: "Siempre han sido desvergonzados".

Zhang Zhi también sonrió, "De hecho".

Después de mucho tiempo, el viejo Yuan San regresó de allí y dijo: "Ahora, la familia de Xie está satisfecha".

Al recordar las palabras de Xie Yuzhao antes, Qin Chi tenía un corazón claro: "¿Va a ser bueno?"

Mu Zi cambió su desprecio anterior y dijo emocionado: "El equipo les dio un camión pequeño con algunos suministros, pero al mismo tiempo le pidieron a su familia que saliera del convoy y no se les permitió seguir al grupo grande. a la base sur. . "

Zhang Zhi no podía decir que estaba feliz o infeliz. Aunque se dijo que no se le permitió seguir al grupo grande, de hecho, incluso si la familia Xie seguía descaradamente al equipo, nadie podía hacerles nada.

Si realmente quieres calcularlo, el miedo de la familia Xie todavía se está aprovechando.

Al ver la cara preocupada de Zhang Zhi, el viejo Yuan dijo con una sonrisa: “Xiao Zhang, piensas en los rescatistas con demasiada amabilidad, y la gente del ejército ciertamente puede pensar en lo que te preocupa. Todos son hombres que están siendo presionados, no dará buen fruto a esa gente".

Zhang Zhi también piensa que ahora no es más que antes del fin del mundo, aquellos que son extremadamente egoístas y no tienen valor para ser protegidos, una vez que el caos sea realmente causado, probablemente la gente en el ejército ya no estará protegida.

Si te encuentras con zombis en el camino, probablemente morirás miserablemente.

Con una sonrisa, Mu Zi volvió a preocuparse: "¿Qué pasa con mi ídolo y los demás?"

Tan pronto como terminó de decir esto, la voz de Xie Yuze vino desde atrás: "¿Qué más puedo hacer? Solo puedo seguir el camino".

Varias personas giraron la cabeza y vieron que Xie Yuze se veía cansado, con cinco huellas dactilares rojas en su rostro.

"Mi ídolo de la hierba, ¿qué le pasa a tu cara?" Mu Zi saltó hacia arriba cuando el rostro exquisito de la ídolo estaba más lastimado.

El viejo Yuan a su lado dijo con amargura: "¡No te había visto tan emocionado antes de lastimarte!"

Mu Zi lo ignoró y rápidamente dejó libre un lugar para que Xie Yuze se sentara.

Xie Yuze le tocó la cara y dijo con indiferencia: "No me importa si tu cuñada golpea".

"A quién le importa excepto a Muzi, ¿no puedes ponerte oro en la cara?" El viejo Yuan no puso buena cara y su tono era muy agresivo.

Wen Jia miró al Viejo Yuan y le indicó que no hablara demasiado.

Aquí, Zhang Zhi ya preguntó qué pasó.

Xie Yuze dijo: "Mi cuñada consiguió un automóvil y muchos suministros como deseaba, y se separará con la unidad principal mañana por la mañana".

Muzi preguntó: "Entonces, ¿qué son ustedes, ídolos?"

Xie Yuze parecía triste y se secó los ojos. "Mi hermano y yo queríamos que mi padre se quedara en el ejército y se fuera con el ejército, pero mi padre tiene que vivir con parientes y dijo que no puede dejar al abuelo".

"Soy hierba". Aunque sabía que este sería el resultado, Mu Zi no pudo evitar maldecir.

Así como Dad Xie no podía abandonar a su padre, Xie Yuze y Dad tampoco podían abandonar a Xie Dad. Después de eso, tenían miedo de que solo pudieran ser torturados por familiares y no pudieran escapar.

Xie Yuze volvió a tocarse la cara y le preguntó a Muzi: "¿Está hinchado?"

Muzi asintió y el viejo Yuan Yinyang dijo extrañamente: "Todos son alfa. Si realmente te preocupas por tu apariencia, puedes comprar un seguro para tu rostro".

Cuando los demás escucharon esto, todos le dieron al Viejo Yuan una mirada extraña.

Xie Yuze sonrió y dijo: "Desafortunadamente, realmente lo compré, pero ahora el mundo está en caos. Se estima que la compañía de seguros colapsó temprano".

Al ver que había algo mal en la atmósfera entre él y Lao Yuan, Zhang Zhi preguntó: "Es peligroso actuar solo si no sigues al gran ejército. ¿No hay otra manera?"

"Cuando todos estemos muertos, probablemente nos sentiremos aliviados". Xie Yuze miró el cielo oscuro, con cenizas en los ojos.

Mu Zi también estaba un poco preocupado, pero no había nada que pudiera hacer al respecto. Ellos y los hermanos Xie no son las mismas personas, como mucho son amigos que conocen y no pueden hacer más.

Xie Yuze conversó con ellos por un rato y se fue, y Mu Zi regresó al auto con la cabeza baja.

La noche seguía en el camión. Por la mañana, Zhang Zhi y Wen Jia fueron con el líder del equipo y le dijeron que caminarían hasta una pequeña base cercana para establecerse. El líder del equipo quería darles algunos suministros, pero se negaron.

Al mismo tiempo, la familia Xie felizmente subió al ruidoso automóvil y se separó de la fuerza principal.

Hay dos caminos por delante, uno es para tropas grandes, que conduce a una base nacional, y el otro es elegido por la familia Xie, que conduce a grandes bases privadas como la base Xizhao, que es la dirección en la que irán Qinchi y los demás.

Para no encontrarse con la familia de Xie, después de sacar el RV, todos descansaron en el automóvil durante un día entero, comieron comida deliciosa, miraron el teléfono y la computadora y se relajaron después de una larga ausencia.

El clima se volvió frío y no había sol en absoluto. Lao Yuan suspiró ante los paneles solares en el espacio. No sabía cuándo esperar para que estas cosas fueran útiles.

Qin Chi no le dijo que el clima en el futuro solo tendrá dos extremos, ya sea extremadamente frío o extremadamente caluroso, y que siempre habrá un día en el que se pueda usar.

Un día después, temprano en la mañana, el RV se dirigió lentamente hacia la carretera principal hacia la base de Xizhao.

Básicamente, los zombis en el camino se han limpiado, y rara vez se ven zombis ofensivos en la avenida. Incluso si los hay, este robusto RV no será perturbado.

A excepción de Wenjia y Qin Chi en el taxi, los demás están en la cama o en la sala de estar, jugando, leyendo revistas, haciendo pasteles para persuadir a los niños, haciendo sus propias cosas.

Si no fuera por unos cuantos zombis dando vueltas, no serían diferentes de viajar.

La señal de tráfico en ruinas cubierta de sangre negra cayó al suelo y las malas hierbas cubrieron la escritura, pero se podían ver las palabras "Ciudad de Xizhao". Qin Chi saltó del automóvil y revisó la maleza, identificó la dirección de la señal de tráfico, calculó aproximadamente la dirección y regresó para decirle a Wen Jia sobre la distancia restante.

No está lejos de aquí a la ciudad de Xizhao. Como es habitual, puedes llegar como máximo en medio día. Sin embargo, debido a los continuos terremotos e inundaciones hace algún tiempo, muchos tramos de la carretera colapsaron y se fracturaron. El coche debe moverse muy despacio y con cuidado para evitar que aparezca. Accidente.

No muchas personas conducen un automóvil como ellos y van a la base a vivir solos. La mayoría de la gente elegirá ir con el gran ejército y cuidarse unos a otros.

También hubo quienes salieron de la base cercana para los trámites y materiales, no se soltó ni un solo pájaro, después de que se le disparó la flecha a muerte, se le quitó el pelaje y sólo se recuperó la carne. En el futuro, incluso los pájaros y las bestias no tendrán que comer, tal vez incluso las raíces de la hierba serán ahuecadas.

No es que nadie codicie el RV y quiera subir a robar cosas, pero mientras Wen Jia y otros apunten con sus armas a la cabeza de esas personas, cualquier pandilla tiene que irse obedientemente y no atreverse a pensar demasiado.

Las armas y las municiones son su mayor confianza en los últimos tiempos.

Otro día después, la casa rodante entró en un camino accidentado. A lo lejos, Wen Jia y Qin Chi en la cabina vieron un gran charco de sangre en el suelo, y había algunos cadáveres andrajosos en la hierba al costado de la carretera.

Al ver que el cadáver estaba hecho pedazos como un trapo, lo más probable es que fuera el resultado de un zombi.

En el camino, todos vieron mucho esta escena. Deberían haberse acostumbrado, pero esta vez, Wen Jia de repente pisó los frenos, y luego Qin Chi también se puso una chaqueta y guantes de cuero, y saltó del auto.

Las personas en el vagón trasero asomaron la cabeza por la ventana para ver qué quería hacer Qin Chi.

Mu Zi tenía buena vista y, de un vistazo, vio un cadáver entregado por Qin Chi, muy parecido a alguien que conocía.

"¿Esa mujer se parece a mi ídolo, a su tía o a un pariente?"

Cuando salió esta palabra, todos se sorprendieron.

Zhang Zhi también saltó del auto y caminó hacia Qin Chi. Qin Chi se paró frente a él, preocupado por qué cadáver cambió repentinamente, y saltó para morder.

Zhang Zhi miró cuidadosamente el rostro de la mujer lleno de horror, "Viejo conocido".

En la familia de Xie, además de Omega embarazada, esta mujer es la bailarina más feliz y Zhang Zhi también está muy impresionado con ella.

En este momento, la mujer yacía con varios otros miembros de la familia Xie, cubierta de sangre, sus párpados también temblaban y estaba muerta.

Qin Chi sacó directamente el hacha y aplastó las cabezas de varios mitad humanos y mitad zombis.

Mu Zi y Lao Yuan también salieron del auto y fruncieron el ceño cuando vieron esta escena.

"Esta mujer está aquí, ¿qué pasa con los demás?" Mu Zi estaba ansioso, más preocupado por su ídolo.

"¿De qué tienes miedo, siempre dónde?" Dicho esto, Lao Yuan también estaba un poco preocupado.

No sé cómo lo hizo ese grupo de personas. Fueron atacados por zombis en un camino tan seguro. En términos generales, se pueden evitar conduciendo un automóvil.

Mu Zi se preocupó por Xie Yuze e instó a los otros tres a subir al auto y seguir adelante.

Las ruedas estaban manchadas de sangre, y había un camino sangriento de más de diez metros de largo, y había huellas desordenadas pertenecientes a zombis.

El olor a sangre en el auto atraerá a los zombis, y el auto de Xie Yuze es un camión andrajoso. Ningún RV es tan fuerte y fuerte. Una vez que se mete en una pila de zombis, ni siquiera sabes cómo morir.





Capítulo 132 Secretos de los últimos días


La tumba de Damu Snow Mountain fue descubierta por la familia Lu hace varios años. En ese momento, Lu Xingzhou recibió una orden secreta de lo anterior, pidiéndole que fuera a Kaicheng para proteger la tumba, y es mejor sellarla por completo después de la exploración del experto, para no filtrar la noticia.

Al principio, la tumba estaba en el hielo y la nieve en la cima de la montaña que no se había derretido durante mucho tiempo. Cuando el clima era anormal, el hielo y la nieve se derritieron antes de revelar la forma de la tumba, lo que provocó una gran revuelva en los círculos superiores.

Debido a que la montaña de nieve Damu tiene una elevación bastante alta, es el segundo pico más alto de China. Es difícil para los equipos profesionales de montañismo llegar a la cima de la montaña. ¿Cómo transportaron los antiguos el ataúd a una montaña de nieve tan alta y construyeron la tumba en la tormenta de nieve?

Además, ¿cuál es la identidad del dueño de la tumba y por qué debería ser enterrado en la montaña cubierta de nieve?

Lu Xingzhou recibió órdenes en ese momento, una es investigar la tumba y la otra es evitar que los ladrones de tumbas la destruyan.

Lu Xingzhou no tenía experiencia en investigaciones de reliquias culturales y solo envió escoltas militares para investigar. Más tarde, los expertos concluyeron que la tumba ha existido durante al menos decenas de miles de años, y la identidad del propietario de la tumba es aún más extraña y no hay forma de investigarla.

Todo en la tumba es coherente con las civilizaciones antiguas, y también hay lugares desconocidos.En términos de tiempo, me temo que está más distante que los Xia, Shang y Zhou registrados en la literatura.

En el ataúd rojo sangre de la tumba hay un cadáver femenino. El cadáver no está tan incorrupto durante miles de años como en la leyenda, pero ya se ha convertido en un extraño hueso rojo. El género y la edad aproximada de la muerte solo pueden ser juzgados por la forma del esqueleto y los genes.

Además, esa cámara de la tumba debería haber sido descubierta por los ladrones de tumbas hace décadas o cientos de años. Había un hueco en la esquina del ataúd. Se suponía que debía ser forzado a abrir el ataúd, pero fue en vano, así que tuve que dar Levántate y haz palanca. Algunos trozos de madera se han ido.

Justo cuando los expertos querían investigar más, algunos de los guardias se convirtieron en monstruos que muerden a la vista, matando a todas las personas en la escena. Cuando Lu Xingzhou recibió la señal de socorro para ponerse al día, la escena era como el infierno en la tierra, con cadáveres y muertos vivientes por todas partes, lo cual fue terrible.

Lu Xingzhou llevó a la gente a limpiar la escena y llevó todos los cadáveres al pie de la montaña para la cremación, sin dejar mechones de cabello.

Todos los expertos murieron y no se obtuvieron más resultados. Lu Xingzhou también fue degradado por incumplimiento del deber y regresó a la ciudad de Xizhao para esperar una mayor eliminación.

Siempre sintió que las cosas no serían tan simples, especialmente la aparición de zombis que solo aparecían en películas y eran completamente acientíficos, lo que lo preocupaba muchísimo.

Le contó a su padre, Lu Jianhao, sobre este incidente. Lu Jianhao también sintió que los desastres naturales y provocados por el hombre habían estado ocurriendo en los últimos tiempos, y acordó utilizar todos los esfuerzos de la familia Lu para comenzar a construir la base.

Después de eso, Lu Xingzhou escuchó intermitentemente que varias personas habían sido enviadas a las montañas nevadas para verificar la situación, pero básicamente fueron a un lote de muertos. Muchas personas ni siquiera encontraron sus cuerpos, y la escena estaba llena. de sangre.

La investigación es demasiado grande y es inevitable que el ladrón de tumbas lo descubra. En los últimos años, el progreso de la investigación ha sido lento, pero hay cada vez más ladrones de tumbas, pero al final todos están doblados en las montañas nevadas al igual que las personas enviadas arriba.

Más tarde, cuando realmente no había forma de lo anterior, se le pidió a Lu Xingzhou que tomara los méritos y los crímenes y continuara siendo responsable de los asuntos de las montañas nevadas de Kaicheng.

En ese momento, Qiao An estaba a punto de dar a luz. Lu Xingzhou se mostró reacio a dejarlo en Xizhao, y simplemente lo llevó a Kaesong. Sintió que tenía que cuidarlo. Era mejor que quedarse en Xizhao. Después de todo , Omega en el tercer trimestre fue sólo por su Alfa. Su es estable.

Después de eso, Lu Xingzhou no permitió que el ejército fuera a la tumba de la Montaña Nevada, pero se puso en contacto con Lao Yuan, que eran mercenarios, y les pidió que fueran a la tumba para preguntar sobre la situación.

Sin embargo, hubo accidentes durante este período.

"¿Pandilla de ladrones de tumbas extranjeras?", Preguntó el viejo Yuan con sospecha, "¿Quieres decir que, antes de irnos, la tumba realmente había sido robada?"

"Sí", asintió Lu Xingzhou y continuó, "Deberías estar agradecido de que el grupo fuera primero y se llevara lo más peligroso, de lo contrario, podrías haberte convertido en zombis ahora".

Wen Jia dejó sus palillos, "Por favor, ten cuidado".

Ba Ping y Mu Zi, como las partes involucradas, también están muy nerviosos.

Lu Xingzhou continuó explicando, Qin Chi y otros también escucharon atentamente.

Lao Yuan y los demás tuvieron suerte. Cuando se fueron, se habían llevado el contenido del ataúd. De lo contrario, ¿dónde más podrían sentarse aquí y hablar con los demás?

Según Lu Xingzhou, era un grupo muy poderoso de ladrones de tumbas extranjeros, que cometieron innumerables crímenes durante más de una década y nunca fueron capturados.

Al final, el grupo fijó sus ojos en la tumba desconocida en la montaña nevada de Damu en Kaicheng, entró en la tumba y robó con éxito el cadáver en el ataúd.

"Cuando dijiste que no había nada en el ataúd, supe que realmente había una banda de ladrones de tumbas que había tenido éxito". Al recordar la escena en ese momento, Lu Xingzhou también se sintió extraño. "Nunca has visto los huesos en el ataúd , y no conoces a la antigua pareja. Qué extraño es el cuerpo ".

“¿Qué método tan extraño?” Qiao An no había escuchado a Lu Xingzhou hablar de eso, y tenía mucha curiosidad.

Lu Xingzhou miró a todos y continuó hablando sobre los huesos.

Los huesos de la gente común son blancos, pero el cadáver es diferente. No sé si ha sufrido un cambio anormal en la historia de decenas de miles de años. Sus huesos son de color rojo sangre.

Es una especie de rojo que se filtra desde el interior. Desde una perspectiva moderna, parece que se ha empapado en pintura roja. Muchos expertos no pueden explicar este fenómeno, e incluso dicen que es un extraterrestre. Es ridículo. nunca ha sido confirmado.

Quizás afectados por los huesos, siempre habrá unos cuantos monstruos inexplicables que van a la tumba a morder al verlos, provocando que todo el equipo se desmorone, muertos y heridos, las razones específicas, hasta ahora, no hay forma para averiguarlo.

El cadáver fue tomado por los ladrones de tumbas y no hubo cambios en el grupo de Yuan que ingresaron a la tumba, por eso Lu Xingzhou dijo que tuvieron suerte.

Sin embargo, la banda de ladrones de tumbas no tuvo tanta suerte.

Después de que el anciano Yuan Jiren informara la noticia a Lu Xingzhou, Lu Xingzhou envió inmediatamente a alguien para investigar los movimientos de la persona sospechosa, y pronto el cuerpo del grupo de personas fue encontrado en una aldea remota no muy lejos de la montaña nevada de Damu.

En ese momento, el grupo de personas probablemente quería cruzar la frontera para escapar, pero no sabían lo que sucedió en el camino y dos murieron.

Los dos muertos se han convertido en zombis, muerden a la gente en todas partes de la aldea, Lu Xingzhou dirigió al ejército para sofocar los disturbios, selló a los zombis y los envió al Instituto de Investigación Kaicheng.

El resto ha huido al extranjero y necesita una orden de arresto para proceder. Este período ha pasado durante mucho tiempo, y el día antes de que aparecieran los zombis a gran escala en Kaesong, recibió una orden de llevar a la gente a la tumba para investigar la situación. Como resultado, esta vez, fue separado de Qiao An , que estaba a punto de dar a luz, casi yin y yang.

Después de escuchar las palabras de Lu Xingzhou, todos se sintieron más sospechosos.

Muzi se mordió los palillos y preguntó: "Entonces, ¿sabes qué apareció el insecto rojo en la tumba en ese momento?"

Nunca habían visto algo así.

Lu Xingzhou sacó un núcleo de cristal del bolsillo de su pantalón, "¿Sabes qué es esto?"

Ba Ping puso los ojos en blanco, "Tonterías, núcleo de cristal".

"Estoy preguntando, ¿de qué está hecho esto?"

Todos se sorprendieron, ¿a qué te refieres?

Al encontrarse con los ojos perplejos de todos, Lu Xingzhou dijo divertido de nuevo: "Esta cosa es una cristalización extraída de los cerebros de los zombis mutantes. Todo el mundo lo sabe, y no necesito decir más. Pero, ¿qué es esta cristalización?"

Qiao An parpadeó, "¿Cerebro?"

"Inteligente, al menos la mitad de las suposiciones correctas". Sin dudar en elogiar a Qiao An, Lu Xingzhou dijo directamente: "Este es el tipo de error que ves después de devorar el cerebro humano".

“¿Qué?” Todos se sorprendieron.

"No se puede ver a simple vista, así que utilice un equipo de precisión para comprobarlo". Lu Xingzhou levantó el núcleo de cristal por encima de su cabeza y lo miró bajo una lámpara fluorescente.

No importa cómo lo mires, solo puedes ver cristales que son cristalinos y brillantes.

Pero, de hecho, algo tan hermoso es una combinación de cerebro humano e insectos rojos.

Según la información disponible hasta el momento, se sabe que el propio fluido del cuerpo muerto contiene los huevos de este tipo de insecto. Los huevos son extremadamente pequeños e invisibles a simple vista.

Cuando un zombi entra en contacto con los fluidos corporales de una persona viva, los huevos de lombriz se esparcirán con los fluidos corporales, desde la herida hasta el cuerpo vivo, y comenzarán a eclosionar, crecer, aparearse y reproducirse en el momento de encontrar sangre. se hinchan y se desarrollan y se convierten en miles de pequeños insectos, y luego se acumulan de todo el cuerpo hasta la cabeza, royendo la mayor parte de la médula cerebral y mezclándose con la sangre. La mayoría de las personas no pueden verlo y ni siquiera miran en eso.

Si los gusanos no pueden formar cristales después de comerse los cerebros, el cadáver se convertirá en un zombi ordinario. Los zombis mutantes están formados con cristales, que son más poderosos y ágiles que los zombis normales, y son difíciles de limpiar.

La noticia que trajo Lu Xingzhou había causado demasiado impacto en todos. Después de un tiempo, Qin Chi recordó otra cosa y preguntó: "Además, nos encontramos con un zombi rojo sangre en el camino. ¿Sabes qué es? ¿Algo?"

Lu Xingzhou asintió con la cabeza, "Usted preguntó muy rápidamente. Hace aproximadamente medio mes, hubo noticias de la base nacional de que atraparon a algunos zombis rojo sangre. Después de la autopsia, encontraron que todos los zombis eran cristales".

A juzgar por los resultados de la anatomía, la única diferencia entre los zombis rojo sangre y los zombis normales es la diferencia en la cristalización.

Los zombis rojo sangre son más tenaces y es realmente difícil matarlos. En sus cuerpos, todo, desde los huesos hasta la carne y la sangre y los órganos internos, ha sido reemplazado por cristales. Una vez que se destruyen, los cristales se convertirán inmediatamente en líquido y fluirán como sangre. Por lo tanto, si todo el proceso no se registra en la investigación laboratorio, será difícil de encontrar.

En la actualidad, el número de este tipo de insectos está aumentando en todo el mundo, no solo en humanos, sino también en algunos animales.

"Hace unos meses, cuando Suzuran City estaba organizando una misión de evacuación, fue bloqueada por un pulpo mutante y sufrió grandes pérdidas".

“¿Qué tipo de pulpo mutante?” El viejo Yuan recordó repentinamente que una noche, vieron una imagen de un luchador siendo arrastrado por una sombra oscura.

Las siguientes palabras de Lu Xingzhou también confirmaron su conjetura: "Además de los humanos, los orangutanes y pulpos también han comenzado a cambiar y convertirse en zombis. Hay un pulpo mutante en Lily of the Valley. El avión de combate fue destruido. Al final, podría sólo se puede quemar con fuego. El pulpo mutante fue asediado en el área urbana, arrojó bombas incendiarias y quemado durante tres días y noches antes de morir completamente quemado ".





Capítulo 2 Empieza a prepararte


De pie en la puerta de la cocina, Qin Chi miró la espalda de Zhang Zhiwei, sus ojos se humedecieron gradualmente.

Después de dos minutos, Zhang Zhi finalmente notó a la gente detrás de él, volvió la cabeza y vio a Qin Chi, un rastro de sorpresa brilló en sus ojos.

"Lo siento, no me siento bien, compré algo de comida afuera, ¿de acuerdo?"

El tono culpable de Zhang Zhi hizo que el corazón de Qin Chi volviera a doler, porque no le gustaba el servicio de la niñera y la comida afuera era desagradable. Zhang Zhi tenía que preparar la cena para él todos los días cuando regresaba del trabajo, pero si no lo hacía Si no me gusta, estaría furioso. Nunca entenderé a Zhang Zhi.

¿Qué tipo de humor usó este hombre para tolerarlo hasta que murió?

Al ver a Qin Chi permanecer en silencio durante mucho tiempo, Zhang Zhi pensó que estaba enojado y mordió la bala para explicar: "Realmente no me siento bien, me duele un poco el estómago, si realmente no quieres comer," haré algo para ti ... "

"Está bien, está bien". La apariencia nerviosa de Zhang Zhi hizo que Qin Chi volviera a sus sentidos, y dio dos pasos para abrazarlo con fuerza, "Como de todo, no necesitas hacerlo, solo descansa bien".

Hizo todo lo posible para abrazar a Zhang Zhi, casi rompiendo a Zhang Zhile, su tono se ahogó y sus hombros temblaron levemente. Zhang Zhi se quedó en silencio por un momento, abrazó su cintura y le dio unas suaves palmaditas en la espalda con una mano.

Qin Chi sostuvo a su amante Beta en silencio, con sentimientos encontrados en su corazón, más culpa y agradecimiento.

Cinco años en los últimos días son suficientes para ver claramente el corazón de una persona. Siempre sintió que el plan de Zhang Zhi para cuidar de sí mismo debe ser solo para la herencia de su padre. Una vez que se obtenga la herencia, será descartado como basura. Junto con la instigación de Zhang Leyue, siempre ha creído que Zhang Zhi era inquieto y amable, reflexivo y evitaba los cuidados de Zhang Zhi.

Es ridículo que al final la gente que él consideraba preciosa lo traicionara e incluso lo matara, pero la gente que abandonó no lo abandonó y murió para robarle algo de comida.

Este tipo de cosas nunca volverán a suceder.

La actitud de Qin Chi desconcertó a Zhang Zhi, y dejó escapar un suspiro de alivio. Le duele mucho la parte baja del abdomen estos últimos dos días, e incluso hoy se desmayó en la empresa, porque estaba ocupado lidiando con asuntos laborales, y ni siquiera tenía tiempo para ir al hospital, por lo que no tenía energía. en absoluto. Si Qin Chi realmente quiere que cocine, no puede garantizar que no se desmaye en el medio.

La cena fue muy rica, con tres carnes y dos platos vegetarianos, y Qin Chi barrió sin ceremonias. Después de todo, no ha tenido una comida tan deliciosa en cinco años. En los últimos días, por no hablar de un manjar delicioso, incluso una bolsa de fideos instantáneos vale la vida de muchas personas para agarrarla. Zhang Zhizhang fue asesinado a golpes por el jefe de la Base Tianlan solo para robar media bolsa de galletas para llenar su estómago. ¿Destrozaste a los zombies fuera de la ciudad?

Ninguno de los dos dijo una palabra en la mesa de la cena, Qin Chi estaba pensando en el futuro y Zhang Zhi no tenía fuerzas para hablar debido a un fuerte dolor abdominal.

Sus manos temblaban tanto que no podía sostener sus palillos con firmeza, y no comió algunos bocados para la cena. Qin Chi no se dio cuenta del problema hasta que limpió sus tazones y palillos.

"¿Es incómodo?" Qin Chi se acercó a Zhang Zhi y bajó un poco su cuerpo, extendió la mano para cubrir una de sus mejillas y lo miró a los ojos con seriedad, "¿Quieres que te cocine unas gachas?"

Zhang Zhi se sorprendió por la repentina ternura y consideración de Qin Chi. Conocía a Zhang Leyue por sí mismo. ¿Cuándo lo trató Qin Chi con una mirada amable?

"Hermano Zhi, ¿le gustaría un poco de avena?", Preguntó Qin Chi pacientemente de nuevo.

"¿Eh? No", Zhang Zhi finalmente se recuperó, disculpándose: "Lo siento, solo tomaré un descanso de dos días".

"No necesitas disculparte conmigo. Debería decir que lo siento". Qin Chi suspiró, se inclinó y tomó a Zhang Zhi horizontalmente, y caminó hacia el sofá de la sala.

Zhang Zhi tragó y agarró el brazo de Qin Chi con nerviosismo, "¿Qin Chi?"

Qin Chi esta noche es extremadamente anormal, lo que lo hace sentir muy incómodo.

Qin Chi lo puso en el sofá y le dijo en voz baja: "Siéntate aquí para un descanso, yo limpiaré la lonchera y, por cierto, te cocinaré un poco de papilla. No funciona si no comes. "

Zhang Zhi lo miró sin comprender, como si comprobara si estaba poseído por algo.

Qin Chi no explicó nada, así que ordenó la mesa del comedor, se puso el delantal y fue a la cocina a cocinar gachas.

Desde el aborto espontáneo, el cuerpo de Zhang Zhi se ha debilitado rápidamente y Qin Chi quería ayudarlo tanto como fuera posible.

Qin Chi usó los ingredientes preparados en el refrigerador para hacer dátiles rojos y gachas de arroz glutinoso.Cuando lo llevó a la sala de estar, Zhang Zhi ya estaba dormido con la cabeza inclinada.

Incluso mientras dormía, Zhang Zhi parecía estar perturbado por el dolor de la parte inferior de su abdomen, ambas manos estaban presionadas firmemente sobre su estómago y no había rastro de sangre en sus labios.

Qin Chi se sentó en el sofá y tomó a la persona en sus brazos, dejó que Zhang Zhi se apoyara completamente en él y le susurró: "Hermano Zhi, levántese y coma un poco de avena, y lo llevaré de regreso a la habitación para descansar después de comer. "

Zhang Zhi abrió los ojos a regañadientes y miró inexpresivamente el rostro de Qin Chi, que estaba muy cerca de él.

Es diferente, Qin Chi debería enfrentarlo con una expresión muy repugnante en lugar de una mirada tan gentil que hace que la gente no pueda resistir la caída.

“¿Tú ... eres falso?” Zhang Zhi, que no estaba lúcido, solo pensó en la única razón por un tiempo.

Qin Chi estaba medio amargado y medio indefenso, por lo que lo persuadió en voz baja: "Bueno, dices que lo falso es falso. Primero bebe la papilla y luego come el medicamento recetado por el médico. Si el estómago todavía duele mucho , simplemente vamos al hospital ". Zhang Zhi tiene tal temperamento que nunca se preocupó por su cuerpo para trabajar.

Después de quedar estupefacto con medio tazón de avena, Zhang Zhi no pudo comer más. Qin Chi tomó la medicina por él y rápidamente se durmió confiando en Qin Chi. Qin Chi lo puso en sus brazos, frotó suavemente su apretada parte inferior del abdomen y besó su rostro de vez en cuando. Hasta que el dolor en su rostro se alivió mucho, lo abrazó a regañadientes hasta la cama.

Después de eso, Qin Chi fue al estudio para comprobar el saldo de la tarjeta bancaria y descubrió que todo el dinero sumaba menos de 100.000 y no era suficiente para comprar comida portátil. Pero él es un amante de los autos, hay varios autos deportivos de edición limitada en el garaje, que deberían poder intercambiar mucho dinero.

Una vez que los fondos estén disponibles, considerará cómo cubrir los ojos y los oídos de las personas y recolectar materiales sin saberlo.

En primer lugar, debe haber una razón adecuada, como abrir un supermercado para abrir una farmacia, para que un gran stock de productos no despierte las sospechas de los demás. Además, tuvo que alquilar un almacén en un lugar remoto y escondido para acumular suministros, de modo que no lo vieran antes del fin del mundo.

Llevar un gran grupo de suministros para pavonearse por el mercado en los últimos días equivale a convertirse en el principal objetivo de los ataques. Debe encontrar la manera de almacenar estos productos de la manera más discreta y ser conveniente para llevarlos y usarlos en cualquier momento.

Qin Chi encendió el teléfono, buscó en la libreta de direcciones un par de veces y encontró un número con la nota "Viejo Yuan". Marcó, pero se le indicó que no estaba en el área de servicio.

Este Lao Yuan es también su amigo íntimo. En los últimos días, aparte de Zhang Zhi, Lao Yuan es la persona en la que más confía. Para decir que las dos personas conocieron la experiencia, debe remontarse a hace diez años.

En su primer año de secundaria, ambos padres de Qin Chi fallecieron y fueron adoptados por Zhang Zhi. En ese momento, él estaba en el período de rebelión, por lo que, naturalmente, se negó a aceptar la disciplina de Zhang Zhi por parte de un extraño. Su mente se fue al extranjero para unirse a cierta organización de empleo, y se fue al norte y al sur con un grupo de chicos que querían dinero y vivió una vida peligrosa de lamiendo sangre.

Él y Lao Yuan se conocieron en ese momento, y Lao Yuan lo valoró mucho, le enseñó muchos conocimientos sobre la supervivencia en los campos de batalla y lo trató como a su propio hermano. Qin Chi vivió con el equipo de Lao Yuan durante unos tres años, se internó en las montañas nevadas cubiertas de hielo y fue a la selva tropical para explorar los peligros. No fue hasta que Zhang Zhi lo atrapó de nuevo para estudiar en serio que terminó ser extraordinario. Carrera de aventuras.

En los últimos días, Old Yuan y su pandilla se reunieron con él en la base Hanhai. A menudo se asoció con Old Yuan y otros, y a menudo salía a cazar zombis para recolectar recursos. Incluso si sus piernas quedaron incapacitadas más tarde, Old Yuan estaba dispuesto a hacerlo. tomar la comida que finalmente había conseguido, dársela, y pasó mucho tiempo hasta que el Viejo Yuan murió en la batalla.

Qin Chi sabía muy bien que confiando solo en la fuerza de él y de Zhang Zhi, estaban luchando en los últimos días, y la pandilla de Lao Yuan eran todos luchadores que mataban zombis sin pestañear, y valoraban el amor y la rectitud. Con ellos, su lucha El poder puede ser transformado Después de varias veces, no hay necesidad de preocuparse por ser apuñalado por la espalda por alguien como Zhang Leyue.

Más importante aún, Lao Yuan tiene una reliquia que es indispensable por el momento. Sin esa cosa, no podría llevar estos materiales cuando lo recogió.

La situación es crítica y cada minuto tiene lugar. Qin Chi lo contactó durante la noche, rápidamente vendió su auto deportivo a un precio muy bajo y planeó confiarle la compra de varios medicamentos en nombre de un negocio médico.

En los últimos días, las bacterias proliferan rápidamente y los suministros médicos escasean. Un pequeño rasguño puede causar la muerte. Por el contrario, una curita puede convertirse en un tesoro precioso e invaluable.

La lista médica temporal de Qin Chi incluye varios antibióticos, antiinfecciosos, antiinflamatorios, analgésicos y vendajes de gasa para la hemostasia. Teniendo en cuenta que las lesiones graves pueden requerir cirugía, no se pueden ignorar algunos instrumentos quirúrgicos y anestésicos de uso común.

También existen yodóforos para desinfección y antídoto, etc., para sobrevivir en la naturaleza, pero también para prevenir picaduras de serpientes, ratas y mosquitos. Además, recordó que en los últimos días muchas personas no tenían energía para hervir agua, por lo que solo bebían agua de río sucia, y finalmente se llenaron de parásitos. De esta manera, las tabletas de albendazol deben prepararse un poco.

Lo más importante es Zhang Zhi. La salud de la persona era muy mala después del aborto. En los últimos días, el clima y el medio ambiente eran malos, y la gente débil se resfriaba a cada paso. Tuvo que preparar unos termómetros y algunos medicamentos para el resfriado de uso común, así como suplementos de vitaminas corporales y de varios tipos Tabletas nutricionales con oligoelementos.

Si lo piensas bien, los inhibidores son indispensables.

El orden social en los últimos días colapsó rápidamente. Beta, que no se ve muy afectado por las feromonas, es fácil de decir. Omega, que no puede deshacerse de su naturaleza, se ha convertido en un juguete que las bestias Alpha pueden manejar a su antojo. Mientras termine el período de celo, el arrogante Omega tendrá que arrodillarse ante Alfa. Jugando con las marcas, en ese momento, el débil Omega no tenía ningún derecho humano, qué lástima era.

Aunque Qin Chi ya ha marcado a Zhang Zhi, ya no se sentirá atraído por las feromonas Omega durante el estro, pero los demás miembros del equipo pueden no serlo necesariamente en el futuro. Y no sabe cuánto durarán los últimos tiempos, en caso de que tenga un hijo Omega o un amigo Omega en el futuro, no estará de más preparar algunos inhibidores.

Qin Chi no sabía mucho sobre atención médica, por lo que solo podía verificar la información en línea mientras recordaba cuidadosamente los problemas que había encontrado en su vida anterior, tratando de matar la crisis en la cuna. Pasaron varias horas antes de que redactara por completo una lista completa, se asegurara de que no hubiera omisiones, la enviara a sus conocidos para que la compraran y se dedujera todo el dinero de la tarjeta.

Muchos medicamentos aquí son imposibles de comprar para la gente común y hay un límite de tiempo. Solo pueden ser recolectados a través de canales especiales por personas con identidades correspondientes. Solo necesita pagar altos costos laborales y no preocuparse demasiado por el resto. .

Después de estar ocupado toda la noche, el cielo ya estaba brillante en un abrir y cerrar de ojos. Quizás estaba demasiado nervioso y agitado. Qin Chi, que no había dormido en toda la noche, no tenía sueño en absoluto. Caminó de regreso a la habitación y se sentó en el borde de la cama mirando a Zhang Zhi que estaba dormido, todavía sintiéndose irreal.

"Hermano Zhi..."

Finalmente regresó, de regreso a la época en que los tiempos finales aún no habían comenzado. A partir de ahora, todos sus esfuerzos han sido vivir bien en el apocalipsis infernal con Zhang Zhi.





Capítulo 16 Old yuan crew


La lesión de Zhang Zhi se produjo en un momento inoportuno. Si llega el fin de los tiempos y aún no se cura, es fácil infectarse con bacterias reproductoras.

El rostro de Qin Chi estaba serio y trató la pequeña herida con mucho cuidado. Esta postura cautelosa también hizo que Zhang Zhi se sintiera raro.

Es solo una pequeña herida, ¿tan solemnemente?

Ahora, naturalmente, Zhang Zhi no sabe que una vez que llegue el fin del mundo, la tierra se convertirá en un gran plato de cultivo de bacterias. Porque hay demasiados cadáveres en descomposición, los mosquitos, las moscas, etc. se multiplican rápidamente, y los virus y bacterias también se multiplican salvajemente.Cuantas personas no murieron en la boca de los zombis, sino que murieron inexplicablemente a causa de inexplicables infecciones.

Después de que se trató la herida, Zhang Zhi volvió la cabeza y miró la pila de fragmentos de porcelana en el suelo, sintiéndose algo arrepentido.

Esa es la última reliquia que dejó el abuelo.

Qin Chi lo miró con expresión angustiada y dijo apresuradamente: "Está bien, recogeré los fragmentos y encontraré a alguien que los repare".

Aunque no es necesario, todavía espera que Zhang Zhi pueda ser más feliz.

Zhang Zhi también sintió que no sería tan problemático.Después de todo, el jarrón era solo un pensamiento, siempre que recordara al único pariente que era bueno con él, era más importante que cualquier reliquia.

Qin Chi trajo la escoba y el bote de basura para recoger los escombros, y de repente vio algo ligeramente rojo brillante.

¿Qué es?

Lo recogió y descubrió que era solo una caja de madera del tamaño de un pulgar, similar a la caja de tocador de una mujer antigua. Debido a que estaba manchada con la sangre de Zhang Zhi, mostraba un color rojo sutil.

Espera un minuto, ¿caja de madera?

La respiración de Qin Chi casi se solidificó, rápidamente sacó la caja espacial que cayó sobre su cuello y la comparó con la caja de madera en su mano.

La caja de madera es más grande que la caja espacial, más refinada y clásica, y la forma y la estructura son diferentes, pero generalmente son las mismas.

Qin Chi presionó esto con entusiasmo, se apresuró a llevar la caja de madera a Zhang Zhina y gritó con entusiasmo: "¡Hermano Zhi, mira esto!"

Zhang Zhi ya estaba medio despierto y medio soñando porque tenía demasiado sueño. Después de escuchar la llamada de Qin Chi, abrió un poco los ojos, "¿Qué pasa?"

Tan pronto como su voz cayó, la caja de madera hizo clic, como si la cerradura se hubiera abierto, y un espacio virtual de aproximadamente un metro cúbico apareció frente a Qin Chi.

Qin Chi estaba tan sorprendido que no podía hablar, pero Zhang Zhi se quedó dormido con la cabeza inclinada.

Ese espacio tridimensional 3D es dos veces más grande que la caja espacial de Lao Yuan, y la capacidad de almacenamiento es aproximadamente el doble de la cantidad de materiales que se pueden almacenar en la realidad. Qin Chi se sorprendió de esto. Nunca había pensado en ello. Excepto por Old Yuan Na, en realidad hay otras cajas de almacenamiento en este mundo.

No importa cuán sorprendido sea, esta caja de almacenamiento realmente ha resuelto los problemas actuales de Qin Chi. Con esto, ¿tienes miedo de que los materiales recolectados no quepan?

Al ver que Zhang Zhi ya estaba dormido, Qin Chi no lo despertó, de todos modos, después del fin del mundo, Zhang Zhi lo entendería todo.

Después de volver a poner a Zhang Zhi en la cama, Qin Chi fue al almacén durante la noche y reorganizó el contenido de las dos cajas de almacenamiento.

Como hay dos cajas de almacenamiento, es mejor almacenar los materiales en ambos lados. Él y Zhang Zhi usan una, y Lao Yuan y los demás usan una, de modo que si los dos equipos se separan, no encontrarán los materiales.

Qin Chi guardó los medicamentos y la comida en dos cajas de almacenamiento, se las colgó del cuello y se dirigió a la ciudad.

Vio en Internet que hay una planta procesadora de frutas enlatadas en Lincheng, y debería poder conseguir muchas deliciosas cuando las compre allí.

Después de estar ocupado trabajando hasta la mañana, Qin Chi recordó que aún no había respondido a Lao Yuan e hizo una llamada telefónica.

Lao Yuan estaba preocupado por la mitad de la noche porque de repente colgó. Regañó severamente a Qin Chi después de escuchar el incidente y lo culpó por no saber que había llamado para informar que estaba a salvo. Lao Yuan no se atrevió a llamarlo precipitadamente porque no conocía la situación de su lado.

Qin Chi se disculpó sinceramente y escuchó al Viejo Yuan decir que habían obtenido las armas y las municiones, y le preguntó dónde colocar las mercancías.

Qin Chi informó la ubicación del almacén y regresó a Luocheng después de verificar con el fabricante.

Durante este período, la familia Zhang parecía estar preocupada por el cambio de opinión de Qin Chi e hizo varias llamadas para instarlo a que entregara rápidamente las acciones, pero Qin Chi no pudo escapar, por lo que Zhang Zhi tuvo que ir a la empresa. para un viaje.

Aunque Zhang Zhi no dijo nada, Qin Chi pudo escuchar su impotencia desde el teléfono. Esta empresa fue el esfuerzo concienzudo de la primera mitad de su vida, pero no esperaba que al final la entregara de manera tan sencilla, y solo hiciera la ropa de boda para otros después de un arduo trabajo.

Zhang Zhi se hizo cargo de los asuntos de la compañía. Qin Chi no tenía nada de qué preocuparse. Zhang Zhi solo suavizó su actitud frente a él, pero nunca fue blando frente a los forasteros.

Después de que Qin Chi se apresuró a ir al almacén, ya era de noche y no había gente en los suburbios.El viejo Yuan y varios transportaban armas y municiones en el carro.

“Viejo Yuan.” Antes de que Qin Chi saliera del auto, asomó la cabeza por la ventanilla del auto y gritó: El Viejo Yuan y su pandilla dejaron sus cajas y se acercaron.

"Xiao Qin, ha pasado mucho tiempo desde que te vi, ¡realmente he crecido!" El gordo Ba Ping corrió primero, la grasa de su vientre subía y bajaba, de cara a Qin Chi, era un oso entusiasta abrazo.

Wen Jia también dejó la metralleta en su mano, se acercó con sus largas piernas y susurró: "Xiao Qin, mucho tiempo sin verte".

"Ba Ping, Wen Ge, mucho tiempo sin verte". Qin Chi vio al Ba Ping y Wen Jia en vivo, su garganta era terca y no pudo decir más.

En la vida anterior, Ba Ping, un hombre alto y gordo que tenía casi doscientos jin, era un hombre apuesto y delgado hasta los 120 jin. Al final, el zombi le arrancó la cabeza cuando estaba buscando comida. porque la función de su cuerpo no podía mantenerse al día.

Wen Jia es más competente en el uso de todo tipo de armas de fuego que Yuan Yuan, y ha cubierto repetidamente a todos en las acciones posteriores. Sin embargo, debido a que no hay nadie detrás de él, fue mutilado por fuerzas hostiles y luego arrojado a un grupo. de zombies y atravesado con la última bala. Cabeza, acabar con la vida.

Los sentimientos de Qin Chi por estas dos personas no son mucho más débiles que los del Viejo Yuan, y su nariz está amarga en la reunión.

Ba Ping no sabía lo complicado que era el estado de ánimo de Qin Chi. Solo vio que las esquinas de sus ojos estaban rojas, y casi no se rió de sus lágrimas. Se golpeó el hombro y gritó: "Mi madre, Xiao Qin , ¿cómo te ves como un hombre casado? Niña, incluso si no nos hemos visto en mucho tiempo, ¡no necesitas llorar! "

"Ba Ping, eres interminable, ten cuidado de que el capitán te golpee". Aunque Wen Jia sintió que era vergonzoso estallar en lágrimas entre una multitud de alfas adultos, entendió que Qin Chi, una persona tan fuerte, de repente se convertiría en Triste Razón.

Wen Jia es un caballero, más un maestro y educador que un francotirador. Es más comedido, tranquilo y autosuficiente. Siempre ha sido como una anciana en el equipo, preocupada por unos y otros, pero puede ' Siempre se cuida a sí mismo.

Antes de que Qin Chi se calmara, Mu Zi corrió y gritó con entusiasmo: "Hermano Qin, esta vez voy a ir a tu casa a jugar, ¡quiero ver a tu esposa!"

"Bueno, llevarte allí, le agradarás al hermano Zhi". Qin Chi tocó suavemente la cabeza de Muzi.

Mu Zi nunca ha visto a Zhang Zhi en su vida, pero en su vida anterior, este niño tuvo una muy buena relación con Zhang Zhi. Zhang Zhi lo trató como a un hermano menor. Después de la muerte de Mu Zi, Zhang Zhi también estaba angustiado y no podía seguirlo durante mucho tiempo, salir de las sombras.





Capítulo 32 Tragedia en la puerta de la ciudad


Zhang Zhi ayudó y preguntó: "¿Por qué compras tanta agua mineral?"

Qin Chi se sentó en el asiento del conductor y se abrochó el cinturón de seguridad nuevamente, "No tenemos un purificador de agua en nuestro auto, y no podemos reunirnos con Lao Yuan por un tiempo, así que tenemos que estar preparados".

El agua es fuente de vida y las consecuencias de beber sin agua son mucho más graves que comer sin comida.

Zhang Zhi miró de reojo a la tienda de conveniencia, mostrando una expresión pensativa, luego sacó su teléfono móvil y buscó en el mapa, "Hay una tienda por departamentos en frente, vamos allí".

Qin Chi respondió y condujo el automóvil a una tienda departamental a decenas de metros de distancia.

Después de que Zhang Zhi entró en la tienda, primero compró tijeras y pintura de látex, y luego fue a la sección de cosméticos a comprar un montón de bases muy baratas y varias placas de sombra de ojos y lápices labiales, lo que sorprendió a Qin Chi.

Recordó que Zhang Zhi no debería tener el hábito de maquillarse, e incluso si tuviera que maquillarse, era imposible comprar un maquillaje tan barato.

¿Es posible cambiar de identidad en cualquier momento y pretender ser de otro género?

Después de pagar el dinero, Zhang Zhi tomó las cosas y regresó al auto con Qin Chi, sin explicar el propósito de estos cosméticos.

De todos modos, cuando sea el momento adecuado, Qin Chi lo entenderá.

En el auto, Qin Chi miró el mapa de navegación y no supo adónde ir por un tiempo.

Las cuatro puertas de la ciudad y las cuatro carreteras que conducen al exterior de la ciudad están cerradas, y es probable que el área urbana se haya derrumbado y no se pueda atravesar ninguna carretera.

Qin Chi estaba en un estado de incomodidad, recordando la escena de Zhang Zhi escapando de Luocheng con ellos a toda prisa en su vida anterior, y durante un tiempo incluso se despreció a sí mismo.

En lo que respecta a la situación actual, ya siente que no tiene adónde ir. En ese momento, Zhang Zhigang tuvo un aborto espontáneo y tuvo que soportar el sufrimiento del desplazamiento, y trajo a sus tres lobos de ojos blancos para pedir alguien para encontrar un camino ¿Qué tan fuerte es su corazón para poder hacerlo?

Qin Chi inclinó la cabeza para ver que Zhang Zhi estaba enviando un mensaje.

"Hermano Zhi, ¿a quién estás buscando?"

"Una persona importante en la ciudad, quiere que vayamos a la puerta oeste de inmediato. La carretera se abrirá de inmediato y los vehículos militares escoltarán a los ciudadanos fuera de la ciudad".

El espíritu de Qin Chi se levantó, "¿Estás seguro?"

"Sí". Zhang Zhi se volvió hacia el teléfono de Lao Yuan y dijo: "Si conduces, yo seré responsable de comunicarme con ellos".

"bien".

Qin Chi inmediatamente se dio la vuelta y condujo hacia la puerta oeste.

Sin embargo, solo unos metros después de conducir, Qin Chi de repente pisó el freno, Zhang Zhi saltó hacia adelante debido a la inercia y fue tirado hacia atrás por el cinturón de seguridad.

“¿Koike?” Zhang Zhi no sabía por qué.

Qin Chi miró hacia adelante aturdido, con una expresión de incredulidad, "Hermano Zhi, ¿ha escuchado el sonido frente a usted?"

Zhang Zhi miró hacia adelante y vio peatones caminando de dos en dos y de tres en tres al costado de la calle, y nada más era inusual.

Le dijo a Qin Chi el resultado, pero Qin Chi todavía sentía que algo andaba mal.

"Cambia el camino" Qin Chi siempre sintió que había un débil aullido frente a él. No quería correr riesgos, así que tomó una decisión firme.

Aunque Zhang Zhi no sabía qué le pasaba, también usó la navegación de su teléfono móvil para buscar la ruta más cercana a Ximen.

Tan pronto como Qin Chi giró el auto hacia una calle al lado de la tienda de conveniencia anterior, escuchó un repentino grito estremecedor desde atrás.

Zhang Zhi miró hacia atrás reflexivamente, frunció el ceño.

"¿que es eso?"

Qin Chi también miró por el espejo retrovisor y de repente dejó de respirar.

En el horizonte más lejano, filas de personas rígidas y lentas caminan lentamente hacia este lado. Todos estaban manchados de sangre, tenían la cabeza gacha, los brazos caídos frente a ellos y caminaban lentamente por la calle.

Qin Chi reconoció de un vistazo lo que estaba pasando con estas "personas".

¡Zombi!

¿Estos cadáveres andantes, que no estaban en absoluto enojados, o les mordieron los brazos o el cuello, rompieron las defensas de la ciudad tan rápidamente y entraron en los suburbios en las afueras de la ciudad?

Pero lo que hace que Qin Chi se sienta extraño es que no parecen tener una tendencia agresiva. Cuando los humanos en la carretera o en la tienda usan sus teléfonos móviles para tomar fotografías con curiosidad, o gritan de miedo, no reaccionan en absoluto. sólo en grupos, avanzando en grupos, no sé a dónde quiero ir.

La gente en la carretera hablaba mucho, algunos preguntaron si se trataba de un nuevo método de publicidad para los juegos móviles del final del día, y algunos acusaron al cosplay actual de volverse cada vez más excesivo. ¿Y si asustas a los niños, no hay sensación de crisis en absoluto.

Qin Chi no quería ser reducido a comida para zombis. Abrió la ventana del auto y gritó: "¡Es un zombi, date prisa y escóndete!". Luego rápidamente pisó el acelerador, corriendo hacia adelante a pesar de todo, tratando de mantenerse alejado del grupo de zombies.

Incluso si la gente en la calle escuchó la llamada de Qin Chi, no pudieron reaccionar por un tiempo, y se quedaron atónitos por un tiempo antes de actuar.

Algunas personas se esconden en la tienda tan rápido como Qin Chi, o se suben al automóvil y se escapan rápidamente, y algunas piensan aburridas, pero no entienden que la crisis ya está aquí.

El anciano sentado frente a la tienda se limpió los anteojos de presbicia, se los volvió a poner, luego miró al grupo de zombis y dijo alegremente: "¡Ese es mi hijo, es mi hijo!"

Después de hablar, se puso de pie sobre sus muletas e hizo todo lo posible por levantarse, y antes de que el empleado tuviera tiempo de detenerse, se tambaleó feliz hacia su hijo.

"Pequeño bastardo, todavía sabes que vas a regresar. Esperé un día con tu papá y no tuviste noticias tuyas, y el teléfono no pudo comunicarse. ¿Todavía nos tienes a mí y a tu papá en tu ¿corazón?"

Dijo el anciano mientras golpeaba el hombro de su hijo con un bastón, pero al segundo siguiente, su hijo de repente levantó la mano y agarró el bastón, mirándolo directamente con los ojos embarrados.

El anciano también se desconcertó, al acercarse descubrió que había sangre en el cuello de su hijo, estaba angustiado y enojado. "¿Qué hiciste, cuello ..."

Antes de que terminara de hablar, su hijo se precipitó repentinamente frente a él, abrió mucho la boca, mostró sus dientes manchados de sangre y se mordió la garganta con fuerza.

Salpicaduras de sangre.

Pronto, otros zombis parecieron activarse por el olor a sangre, y corrieron hacia el anciano, gritando como un perro rabioso agarrando comida, mordiendo el cuerpo por todas partes, orejas, cuello, hombros, cintura, abdomen, muslos e incluso él. no soltó sus pies, y luego los juntó a todos, y el anciano se hizo pedazos en un instante.

Entre el grupo de zombies, una cabeza con el pelo gris salió volando, sus ojos se agrandaron, con miedo y confusión, aterrizó pesadamente y rodó hacia el grupo de zombies, siendo aplastado y deformado por sucesivos zombis.

Esta escena fue demasiado sangrienta, y la gente a su alrededor finalmente salió de su cognición inocente, gritando y huyendo por todos lados.

Sin embargo, era demasiado tarde y esta área fue rápidamente ocupada por zombis, dejando a pocas personas con vida. Y aquellos seres humanos con extremidades completas, justo después de ser mordidos, también se convertirán en zombis en los próximos minutos u horas, se unirán al ejército de zombies y se convertirán en terribles monstruos que no tienen pensamientos sino que solo saben cómo perseguir la sangre humana.

Qin Chi llevó a Zhang Zhi a huir hacia la puerta oeste. Tan pronto como condujeron el automóvil hacia la carretera principal, vieron a un grupo de vehículos militares evacuar de Luocheng con algunos residentes. Había personas patrullando y vigilando centinelas en el camino. Eso especie de monstruo.

Zhang Zhi levantó la mano y se secó el sudor de la cara, luego se quitó las gafas atomizadas por el sudor y se limpió las lentes con el pulgar repetidamente.

Incluso si la existencia de ese tipo de monstruo se ha conocido por el video, cuando la verdadera amenaza de muerte en el lugar, la gente entenderá lo aterrador que es. Es como una piedra pesada que pesa en el corazón, dejando a la gente sin aliento.

Morirá en cualquier momento, será despedazado por monstruos, el miedo a tal extinción no se puede describir con palabras.

Qin Chi condujo el automóvil hacia la carretera principal, y un vehículo militar cercano abrió un espacio para ellos, lo que les permitió dejar Luocheng con el convoy.

Además de los vehículos militares, también hay muchas personas en el equipo que ya tienen vehículos, cada uno con una familia de jóvenes y mayores para salir de la ciudad, y una atmósfera depresiva pesada se extiende por la carretera.

Qin Chi, sin darse cuenta, miró el automóvil que tenía al lado y vio que el hombre que conducía era la esposa Omega sentada a su lado, y había dos niños de siete u ocho años en la parte de atrás. Si no fuera por circunstancias especiales, se veían como si lo fueran. Una familia de cuatro no podría ser más normal.

Sin embargo, en el cuello de la mujer en el asiento del pasajero, había una marca de mordedura que no era obvia.

Qin Chi se sintió apretado y condujo hacia el otro lado rápidamente.

Sin embargo, el desarrollo de las cosas era demasiado impredecible, antes de que pudieran llegar a la salida de la autopista, el grupo de vehículos de delante se detuvo repentinamente, muchos propietarios de automóviles asomaron la cabeza para gritar y gritar, sus nervios tensos llegaron al límite.

El vehículo militar también se detuvo repentinamente. No sé cuál era la orden, y de repente usaron el altavoz para decirles a todos que se retiraran.

Sin embargo, la gente al borde del colapso no se lo tragó, muchos de ellos fueron evacuados de la zona urbana, naturalmente, sabían qué clase de monstruos aparecían en la zona urbana.

La situación se salió de control de inmediato, y muchos autos se apresuraron hacia adelante a pesar de todo, y los hombres armados no pudieron detenerlo en absoluto. La mayoría de ellos tenían la misma idea, pensando que estarían bien si abandonaban el lugar fantasma de Luocheng, pero las cosas estarían mucho más allá de sus expectativas.

Qin Chi también estaba pensando en dejar la ciudad, pero Zhang Zhi recibió una llamada de Lao Yuan.

"¡No vayas a la puerta de la ciudad, ya está ocupada por zombies, y solo había un callejón sin salida en el pasado!"

Qin Chi apretó el volante con fuerza, "¿Cuántos? ¿Se puede hacer?"

"Es una mierda. Además de los zombis, hay gente que puede usar armas. Ocupa la estación de peaje y dispara a la gente. De todos modos, ¡no es algo bueno! No vayas a la puerta oeste, date prisa y busca un lugar esconderse primero! "

Tienen suficientes suministros, incluso si se esconden en la ciudad por un período de tiempo, pueden apoyarla por completo.

Qin Chi obedeció las palabras del Viejo Yuan e inmediatamente cambió de rumbo y se hizo a un lado. Más temprano, un camión grande se salió de control y golpeó la barandilla. Podía correr hacia la tierra y escapar hasta el sendero del bosque.

La carretera detrás de él parecía haberse convertido en una serpiente gigante que se tragaba a los vivos, y los gritos de innumerables personas perseguían al mundo entero, haciendo que las manos y los pies de quienes escuchaban el sonido en la distancia se enfriaran y temblaran.

Este incidente es simplemente demasiado para seguir el ritmo. Zhang Zhi miró hacia atrás y vio que había repetidos accidentes automovilísticos en la carretera. El pequeño automóvil fue golpeado o aplastado directamente. El personal armado en el vehículo militar estaba disparando frenéticamente al zombi muerto. Las balas perdidas eran como estrellas fugaces. Volando.

También hay algunos coches que se desvían al costado de la carretera como ellos, los que reaccionan rápido pueden escapar de la catástrofe, y los que reaccionan lentamente morirán.





Capítulo 48 Finalmente nos encontramos


Qin Chi se sintió triste cuando pensó en las cosas de su vida anterior. Tocó los omóplatos que sobresalen de Zhang Zhi y apretó un poco sus brazos.

Está bien, siempre y cuando escape de Luocheng sin problemas, las bases principales básicamente han comenzado a establecerse. Puede integrar la inteligencia pasada y presente, seleccionar una base adecuada a gran escala y luego usar algunos materiales a cambio de las calificaciones para ingresar a la base para conseguir una mejor posición. Podré vivir de manera estable con Zhang Zhian en el futuro.

Como en la vida anterior, el viejo Yuan y su pandilla fueron asesinados, y los días en que él y Zhang Zhi conspiraron para discutir la vida nunca volverán a suceder.

Justo cuando Qin Chi estaba inmerso en el pasado, el vehículo militar frenó repentinamente y muchas personas saltaron hacia adelante y fueron arrastradas hacia sus asientos por los cinturones de seguridad.

"¿Qué tipo de emergencia, tu madre está muerta?"

"¿Puedes conducir? Si no sabes conducir, ¡cámbiate!"

"Giao, joder, ¿esto es tratar de matar gente o algo así?"

El interior del auto, que ya estaba cubierto de nubes, estaba aún más turbulento por el repentino freno repentino, pero el gruñón aún no lo había hecho, mirando las ruinas en todas direcciones, había zombis tambaleándose.

Varios vehículos militares fueron asediados en la calle, rodeados de zombis que arrastraban intestinos o quebrados como esqueletos. Torcieron sus extremidades, movieron sus cuerpos podridos, abrieron sus bocas olorosas y caminaron lentamente hacia los vivos.

Un hombre se tomó la cabeza y gritó: "¡Ahhh, qué estás haciendo, apúrate y resuélvelos!"

El anciano de la última fila gritó amargamente: "¡Date prisa, sal de este lugar fantasma, date prisa!"

"¿Por qué se detuvo el conductor? ¡No se detenga, golpéelos hasta la muerte!"

Uno tras otro, llorando, gritando y gritando hizo que el carruaje se volviera extremadamente ruidoso. Zhang Zhi también se despertó de su sueño y vio a Qin Chi mirando hacia adelante a través de la ventana del auto, "¿Qué está pasando en frente?"

Qin Chi respiró hondo, "El frente ... ¡son todos zombis!"

Densamente atestados como mareas de zombis se alzaban en el camino que se abrió con urgencia, de espaldas al recién nacido amanecer, uno a uno bloqueado en el único camino.

Un vehículo militar en el frente había abierto fuego y los siguientes vehículos estaban llenos de personal médico, heridos y personas que no habían podido moverse antes, en este caso no sirvió para nada.

Qin Chi también tenía dolor de cabeza, no esperaba que fuera tan difícil para él mudarse a un lugar seguro sin hablar de salir de la ciudad.

La situación era urgente, Qin Chi no prestó atención a las miradas de sorpresa de los demás, y directamente sacó el arma y comenzó a disparar a los zombies en un lado del vehículo militar. Zhang Zhi también caminó hacia el otro lado y fue responsable de destruyendo a los zombis que se habían rodeado uno tras otro.

Los disparos eran demasiado ruidosos y había demasiados humanos reunidos en esta área.Los zombis se reunían continuamente desde todas las direcciones, y era inútil depender de unas pocas personas para disparar con armas.

Justo cuando el vehículo militar estaba a punto de ser enterrado por el mar de cadáveres, Qin Chi escuchó un ruido sordo no muy lejos. Antes de mirar hacia arriba, vio un gran vehículo recreativo chocando como una bola de boliche. Los zombis golpearon el cielo uno tras otro, y después de aterrizar, fueron aplastados por la RV, y las calles se cubrieron rápidamente de barro.

Al mismo tiempo, la gente de la RV también usó Gatlin para bombardear y disparar a los zombis, con gran potencia de fuego, los demás también se llenaron de energía de inmediato y pronto eliminaron muchos zombis que eran lentos y frágiles.

Su objetivo final es escapar a un nuevo asentamiento seguro, no molestar a los zombies aquí. Una vez que los zombies en la carretera hayan sido despejados, el RV y el vehículo militar saldrán inmediatamente de la calle ocupada por los zombies.

Mientras el vehículo militar se detuvo para reparar los neumáticos, Qin Chi sacó a Zhangzhi del vehículo y lo transfirió a la casa rodante.

Tan pronto como los dos subieron al auto, Zhang Zhi fue golpeado por alguien y dio dos pasos hacia atrás, y luego tocó la cabeza de la persona en sus brazos con una sonrisa, "Muzi, es realmente genial que estés bien".

"Hermano Zhi, estoy tan preocupado por usted. No puedo contactarlo todo el tiempo. ¡Tengo especial miedo de que algo le suceda!", Mu Zi se frotó en los brazos de Zhang Zhi, haciendo que los ojos de Qin Chi se encendieran.

Antes de que se volviera loco, Old Yuan y Ba Ping, que portaban armas, se acercaron y le dieron un puñetazo en el hombro.

El viejo Yuan lo regañó con una sonrisa, "Bueno, Qin Chi, todavía tienes la previsión, si no fuera por ti por adelantado ..."

"Viejo Yuan, ¿cómo supiste que estaba en el auto con el hermano Zhi?" Qin Chi cortó rápidamente el tema del Viejo Yuan. Sabía que Viejo Yuan quería hablar de ello. Afortunadamente, preparó todos los suministros con anticipación. , de lo contrario les costaría mucho pasar.

Sin embargo, Qin Chi le dijo a Zhang Zhi que Old Yuan le había pedido que hiciera los preparativos.Si Zhang Zhi escuchara las palabras de Old Yuan, definitivamente sospecharía.

Lao Yuan miró a Zhang Zhi, que estaba hablando con Mu Zi, y supo lo que sabía, y luego sonrió: "Cuando suban al automóvil desde el punto de asentamiento, los veré a los dos, pero antes de que pueda llamarlos. , simplemente corriste con el auto. Muy lejos, solo podemos conducir para mantenerte al día ".

Lao Yuan y los demás son todos maestros con armas, mucho más poderosos que el personal armado reclutado temporalmente en el convoy. Si no estuvieran allí esta vez, me temo que todos morirían en esa calle.

Wen Jia condujo en la cabina y constantemente "escoltó" el vehículo militar hasta el lugar de reasentamiento.

El RV convertido es un tipo grande y es abrumador solo con mirarlo. Sin embargo, más personas todavía lo envidian Después de todo, en ese momento, la propiedad privada de un RV de servicio pesado modificado es realmente una cuestión de apariencia y seguridad.

No había nada inusual en los alrededores, y algunas personas se sentaron en el sofá de la sala de estar e intercambiaron sus experiencias en los últimos días.

En comparación con Zhang Zhi y Qin Chi, Lao Yuan y los demás encontraron más problemas. Originalmente, con un RV completamente funcional y una gran cantidad de armas, no tendrían una mala vida, pero no podían ayudar a algunas personas con malas intenciones a precipitarse hacia la codicia, lo que les causó muchos problemas.

Mu Zi dijo enojado a Zhang Zhi: "No sabes, hermano Zhi, salvamos a una pareja en el camino. Ese Omega todavía estaba embarazada y tenía una gran barriga. La situación era particularmente peligrosa en ese momento. Baping también miró que se suban al auto y que quieran llevarlos, al menos para enviarlos al punto de asentamiento. Al final, ¿sabías que mientras dormíamos en medio de la noche, el hombre quería ¡Mátanos con un cuchillo! "

Zhang Zhi frunció el ceño, "¿Qué pasó entonces?"

Mu Zi resopló, "El viejo Yuan los sacó a todos del auto".

No hace falta decir que una pareja desarmada acabará en el desierto.

Hay buenos viejos en los últimos días, pero también hay malos con malas intenciones y egoísmo. Conocer gente buena no es imposible de salvar. Después de todo, en este tipo de momentos, los seres humanos tenemos que trabajar juntos para superar las dificultades.

Sin embargo, si conoces a personas como Zhang Leyue y Hu, es mejor estar menos involucrado con ellos, y mucho menos formar un equipo y hacerse amigos.

Varios charlando, Ba Ping de repente se palmeó la frente, "¿Todavía no has desayunado? Hay palitos de masa fritos congelados rápidamente en la olla, ¿cuántos voy a freír para ti?"

Qin Chi tenía hambre cuando lo escuchó, y caminó con Ba Ping hasta la pequeña cocina en el medio de la casa rodante y preguntó: "¿Hay leche de soja?". No había bebido leche de soja caliente durante mucho tiempo.

Ba Ping se rió entre dientes, "Niño, ¿sospechas de las habilidades culinarias del abuelo? Te digo, no importa lo que quieras comer, siempre que haya algo en nuestro espacio, ¡puedo cocinarlo para ti!"

Qin Chi tampoco fue cortés con él, "Recuerdo que había pollo en el congelador, por favor ayúdeme a guisar un poco de sopa de pollo para el hermano Zhi. Ha estado corriendo estos días y la gente ha perdido mucho peso".

Ba Ping palmeó su temblorosa barriga cervecera, "¡Envuélvela en tu Pug!"

Antes de llegar al nuevo sitio de reasentamiento, Qin Chi y Zhang Zhi habían comido palitos de masa frita fragantes y bebieron leche de soja tibia, y sus cuerpos se calentaron mucho más.

Durante ese período, Old Yuan estaba fumando un cigarrillo y preguntó: "Kochi, ¿tienes gasolina?"

Qin Chi asintió, "Hay en el espacio, y todavía hay algunos barriles en el auto". Sus vehículos todoterreno no conducían mucho y corrían contra vehículos militares cuando podían conducir contra ellos.

El viejo Yuan Ru alivió su carga, "Está bien, nuestro automóvil es demasiado eficiente en combustible y todos los que estaban almacenados anteriormente están casi usados. Si no es suficiente, solo podemos hacerlo de usted".

"¿De qué estás hablando? ¿No es una buena idea, compartamos todos los materiales?" Qin Chi palmeó a Lao Yuan en el hombro, "No seas educado conmigo, Lao Yuan, en este mundo, excepto por hermano, eres el más cercano a mí. Gente ".

Qin Chi siempre ha recordado la bondad de su vida anterior.

El viejo Yuan sonrió y le dijo tácitamente a Qin Chi. Según su relación, no hay necesidad de ser educado.

El nuevo asentamiento se instaló en una gasolinera cercana al área urbana, mientras que el personal armado buscaba y rescataba a los sobrevivientes, la fuerza de defensa aquí era muy débil.

Se dice que todos los lugares densamente poblados, como hospitales, escuelas y edificios de oficinas, son zonas muy afectadas. El ejército ha incluido durante mucho tiempo esos lugares como zonas de alto riesgo y se ha centrado en las limpiezas de bloqueo a gran escala sin callejones sin salida.

En cuanto a las personas vivas que son demasiado tarde para huir, solo pueden ...

En el punto de reasentamiento, nadie salió del automóvil, Wenjia también salió de la cabina y discutió con todos en el automóvil deportivo qué hacer a continuación.

Zhang Zhi fue el primero en hablar: "Yo personalmente recomiendo que primero se haga una prueba de virus, obtenga la matrícula y luego espere a que el vehículo militar lo escolte. Después de todo, nadie sabe cuál es la situación en la ciudad, ¿verdad? ahora."

Aunque tienen una caravana y muchas armas, una vez que están rodeados por un mar de cadáveres, es difícil aguantar mucho. Es más seguro cuidarse unos a otros con vehículos militares que luchar solos.

El viejo Yuan encendió un cigarrillo de nuevo, "De hecho, no podemos tener demasiada confianza. Si estamos rodeados de monstruos, solo habrá un callejón sin salida".

Otros también estuvieron de acuerdo en que solo Muzi estaba acostado en la cama en la parte trasera del carruaje, comiendo bocadillos y mirando un álbum de fotos de cierta estrella, sin importarle de qué estaban hablando los adultos.

Después de que se tomó la decisión, todos fueron al cobertizo del asentamiento para las pruebas de virus. Después de ingresar la información de identidad y obtener la matrícula, solo esperaron a que regresara el vehículo militar y los llevaron al otro lado de la ciudad hasta la puerta sur.

En solo una docena de días, Luocheng parecía haberse convertido en una ciudad muerta, con cadáveres podridos por todo el suelo, moscas volando por todo el lugar y el hedor lleno de él. Era difícil creer que este lugar fuera una vez tan hermoso y Rico.

Frente a desastres desconocidos, el poder humano es tan pequeño e insoportable.

Zhang Zhi y Wen Jia sacaron un mapa de papel impreso antes del fin del mundo, buscaron varias gasolineras cercanas y las marcaron en el mapa.

El RV consume demasiado combustible, incluso si está incluido en el espacio Qinchi, es difícil mantenerlo durante demasiado tiempo. Lao Yuan quería registrar la gasolinera cercana y almacenar la mayor cantidad de combustible posible.

Como sale a buscar combustible, no es necesario conducir una gran autocaravana para llamar la atención de la gente. Lao Yuan tomó a Wang Jia y tomó el vehículo todoterreno de Qinchi, mientras que los demás se quedaron en la caravana esperando noticias.





Capítulo 64 ¿herencia?


Zhang Leyue se mordió el labio inferior, sus ojos se llenaron de lágrimas de cristal.

"Hermano Chi, tú ... ¿cómo puedes tratar a mi abuelo de esta manera? Incluso si hay algo mal con él, puedes decirlo bien". Zhang Leyue estaba llorando, y la feromona de rosas se esparció por la sala de estar, incluso arriba. Yuan Yuan. Varios Alfas sintieron la tentación de las feromonas de alto nivel.

El Omega de Zhang Leyue es una herramienta de incubación natural. No importa su apariencia o una feromona muy fuerte y seductora, puede estar fascinado por Alfa y Beta. Desafortunadamente, después de pagar el precio de su vida, Qin Chi finalmente entiende que es espinoso. Qiangwei no puede permitirse jugar.

"No pretendes sentir lástima por mí allí. Guardemos este juego para tu Zhao Wencong". Qin Chi se sentó en el reposabrazos del sofá junto a Zhang Zhi con desdén, como un caballero que protege al rey.

La tentación volvió a fallar, y Zhang Leyue apretó los dientes y retiró la feromona. No podía entender por qué, ¿por qué Qin Chi, que estaba dispuesto a lamer al perro no hace mucho, lo eludiría de repente?

¿Es posible que Qin Chi se sintiera culpable por el aborto espontáneo de Zhang Zhi?

Empujando todas las fallas en Zhang Zhi, Zhang Leyue miró a Zhang Zhi con amargura, pensando en cómo regresar con venganza.

Por otro lado, Zhang Xu sucedió al padre de Zhang, y luego dijo: "Zhang Zhi, somos tus parientes cercanos. ¿Cómo lograste y nos mentiste para pedir prestado dinero y limpiar el desorden por ti?"

Zhang Zhi presionó sus sienes y sintió que hablar con estas personas era realmente problemático.

"Es usted quien codiciaba mi empresa e incluso me engañó para transferir acciones. Ahora Luocheng está experimentando cambios drásticos y la empresa no obtiene ganancias. Lo único que desea es recuperar el dinero en efectivo. ¿Es posible?"

Zhang Xu inmediatamente dijo: "Zhang Zhi, tocaste tu conciencia y dijiste que tu empresa solo tiene un caparazón vacío ahora, ¿todavía tienes la cara para tomar nuestro dinero e ir cómodamente, independientemente de nuestra vida o muerte?"

Zhang Zhi preguntó con calma: "Entonces, ¿qué quieres?"

Al ver que las cosas habían cambiado, la madre Zhang inmediatamente interrumpió: "Ahora nos das todas tus cosas, incluido el auto y la motocicleta afuera, el generador de gasolina y la comida en la casa, de todos modos, estas cosas las regalamos nosotros originalmente. Lo compraste con dinero, y lo has ocupado durante bastante tiempo. Si todavía tienes un poco de conciencia, ¡nos lo devolverás! "

Qin Chi puso los ojos en blanco, pensando que estas personas tenían la piel tan gruesa que ni siquiera podrían atrapar a los zombis.

Zhang Zhi también estaba realmente sin palabras, sentado inmóvil en el sofá, frotándose las cejas vigorosamente.

Está ocupado en el trabajo y bajo una gran presión. A menudo está en un estado tenso durante todo el año, lo que lleva a cierta debilidad mental y migrañas. Esto será ansioso por la familia Zhang, y sus sienes saltarán y tendrá una tendencia atacar.

Al ver esto, Qin Chi se apresuró a traerle un medicamento, si le duele más tarde, nadie puede soportarlo.

La familia Zhang pensó que Zhang Zhili estaba perdido, por lo que querían ir a la cocina para ver si había comida primero, pero fueron bloqueados por la puerta de la cocina por una pantalla que se precipitó desde arriba como el viento. .

"¿Qué estás haciendo? ¡Quiero robar las cosas de tu abuelo y buscar la muerte!"

Baping tiene un gran tonelaje y un gran volumen, y la familia Zhang fue aplastada por un mortero en la puerta.

Zhang Xu estaba furioso, se dio la vuelta y gritó: "¡Zhang Zhi, estás a cargo de tu perro!"

Tan pronto como bajó la voz, el gordo levantó el pie y le dio una patada en la entrepierna sin decir una palabra, inmediatamente inclinó la cintura y su rostro estaba lívido, agarrándose la entrepierna.

"¡Maldita sea, puedes hablar palabras humanas! ¡Cuando eres abuelo, eres tan intimidado!"

Ba Ping es fuerte, y este paso puede hacer que el alma de Zhang Xu sufra mucho daño.

Cuando la madre Zhang vio la herida de su hijo, gritó.

"Oh, esto es, ¿qué hay de malo en esto?"

“¡Papá, estás bien, estás bien!” Zhang Leyue también estaba muy asustado y rápidamente ayudó a Zhang Xu.

Los tres lloraron y causaron problemas, lo que hizo que el padre Zhang se enojara.

Zhang Zhi, que siempre había sido bastante obediente, de repente se volvió así, como un caballo salvaje que se había quedado sin control, fuera de control por un momento.

“¡Zhang Zhi, bastardo, bestia!” El padre Zhang volvió la cabeza y corrió hacia Zhang Zhi, levantando el puño en alto.

Pero antes de que la palma de su mano cayera, Zhang Zhi lo miró con calma, sus ojos eran tan desagradables y lamentables como mirar un repugnante ratón y una cucaracha.

"Tú, tú ..." Los dedos del padre Zhang temblaron y estaba tan enojado que no podía hablar.

Zhang Zhi dijo sin comprender: "El contrato está escrito en blanco y negro. Las acciones de la empresa se te transfieren y el dinero en efectivo me pertenece. No importa si la empresa quiebra o crece, no tendrá nada que ver conmigo. Del mismo modo, recibí 1.000 Wan, me pertenece legalmente y no tienes derecho a interferir ".

“Soy tu papá, ¿todavía tienes conciencia?” Las venas del cuello del padre Zhang estaban expuestas, como si los vasos sanguíneos estuvieran a punto de estallar en el siguiente segundo.

Los ojos de Zhang Zhi se oscurecieron, "No lo eres". Para ellos, obviamente era solo una herramienta para heredar la herencia, un peón para complacer a su abuelo, y nunca lo trató como un pariente.

Zhang Zhi juntó las manos sobre las rodillas y dijo con frialdad: "Te dejé entrar en la casa de mi abuelo hoy para dejarte claro que a partir de ahora no hay relación entre nosotros. Creo que debería honrarte".

En el pasado, estaba solo y enviudado, y no le importaba lo que la familia de Zhang le hiciera. En muchos casos, fue debido a la repetida tolerancia de su abuelo que estas personas lo trataron como un gato enfermo y su apetito creció.

Pero ahora es diferente, tiene Qin Chi, aunque no lo piense por sí mismo, todavía tiene que hacer planes para el futuro de Qin Chi.

Sin mencionar los materiales recolectados por Qin Chi y los demás, no les permitiría llevarse ningún trozo de hierba en esta casa.

"Tú, tú ..." El padre Zhang estaba a punto de sufrir un ataque al corazón, y no pudo hablar durante mucho tiempo cuando señaló a Zhang Zhi "tú".

Al ver que la situación no es buena, la madre de Zhang dijo inmediatamente: "¡Entonces la herencia de tu abuelo también debe distribuirse adecuadamente!"

¿herencia?

Zhang Zhipo estaba un poco desconcertado, "La herencia se distribuyó antes del entierro del abuelo. ¿Qué más quieres?"

"¡Pedo, no creas que no lo sabemos, tu abuelo todavía tiene una bóveda llena de joyas de oro y plata!" Ignorando el constante guiño del padre Zhang, la madre Zhang no podía esperar para preguntarle a Zhang Zhi sobre el paradero de la bóveda, "Quiero seguir. Podemos separarnos, ¡pero no quiero desfalcar a esos bebés!"

Zhang Zhi no es estúpido. Al escuchar lo que dijo la madre de Zhang, reaccionó de inmediato.

"No sé qué bóveda, incluso si está allí, tengo que venir de acuerdo con la voluntad del abuelo".

Zhang Zhi no había leído el testamento en ese momento. El abogado se encargó de todo. Si el tesoro se mencionara en el testamento, la familia definitivamente no dejaría pasar esta oportunidad y habría obtenido el contenido del mismo. temprano.

¿No se menciona en el testamento, o no es bueno para la familia Zhang, que se hayan mostrado reacios a decirlo?

La madre Zhang quería decir algo, pero el padre de Zhang le tapó la boca y la arrastró hacia atrás para evitar que lo revelara.

"Suficiente, estoy aquí por hoy, Zhang Zhi, todos hemos escuchado tus palabras claramente, y debes recordar que morirás frente a nosotros en el futuro, ¡y no esperes que te saquemos!"

El padre de Zhang arrastró a la madre de Zhang, Zhang Leyue ayudó a Zhang Xu, y los cuatro llegaron enojados y se fueron humillados.

El viejo Yuan bajó de las escaleras y dijo maravillado: "¿Están aquí para tirarse un pedo?".

Wen Jia lo siguió abajo, "Tenemos luces cerca". ¿No puede ser llamativo?

Lao Yuan extendió las manos, está bien, de hecho son demasiado ostentosas.

Pero hay alguna forma, hace tanto calor, ¿cómo puedo poner las luces del aire acondicionado sin usarlo y tengo que encender algunas velas?

Qin Chi le dio analgésicos a Zhang Zhi para ver si era tarde e insistió en llevar a la gente a descansar.

Originalmente, planearon aprovechar la noche más fresca para visitar la tumba del abuelo Zhang, pero tuvieron que darse por vencidos después de haber sido rechazados por la familia Zhang.

Por la noche, después de que Zhang Zhi se durmiera, Qin Chi escribió un artículo en la computadora sobre posibles virus zombis en la fuente de agua y luego lo publicó en Internet.

Espero que haya personas que tengan las condiciones y los pensamientos para conectarse en línea, presten atención a este artículo y no permitan que la tragedia de la vida anterior vuelva a suceder, lo que provocó que muchas personas se alienen en zombis sin saberlo.

Una vez que el virus ha evolucionado, puede sobrevivir en fuentes de agua. Los humanos no se convierten en zombis tan pronto como beben agua contaminada, pero después de beber mucha agua y el virus zombi en sus cuerpos alcanza cierta cantidad, se convierten por completo en zombis.

Qin Chi estimó que la fuente de agua se había deteriorado recientemente, y él mismo estaba usando el agua con mucho cuidado, hasta ahora no ha encontrado ningún problema.

Como persona del renacimiento, Qin Chi no puede hacer nada más que esto.

Alrededor de las cinco de la mañana siguiente, todos se levantaron y se prepararon para ir después del desayuno.

Lao Yuan sacó todos los materiales de su espacio y los puso en el bungalow para hacer espacio para traer más materiales del distrito de Baohe.

En cuanto a cómo se tienen que quitar estas cosas en el futuro, hablemos de ellas en ese momento.

Wen Jia estaba limpiando el arma, y ​​cuando vio a Ba Ping, también estaba a punto de moverse y dijo: "Ba Ping, quédate para quedarte con la casa".

"¿Eh?", Los ojos de Ba Ping se agrandaron, "¿Por qué tienen que irse, abuelo Ba, yo quiero quedarme y cuidar la casa?"

En cualquier caso, también fue a la montaña de la espada con Lao Yuan y cruzó el mar de fuego, y su efectividad en el combate se consideró sólida, pero nunca había tenido la oportunidad de demostrarlo, entonces, ¿por qué se quedó atrás?

Qin Chi sujetó el arma a su cintura, se levantó y le dio una palmada en el hombro a Baping, "No es que te mire hacia abajo, Pug, ¿qué tan inseguro es que haya tantos suministros en la casa que nadie está vigilando?"

Mu Zi bajó del segundo piso de manera refrescante, "Así es, ¿no codiciaron esas personas nuestros suministros ayer? Si todos nos vamos hoy, ¿qué deberían hacer si entran y roban cosas?"

Aunque las medidas antirrobo para los pequeños bungalows son muy buenas, si la familia Zhang realmente se confabula con la pandilla del hermano Tigre, hay armas y balas, no importa lo buena que sea la casa, no puede evitar arruinarla.

Al escuchar esta explicación de los dos, Baping se sintió más cómodo, pero todavía me sentía mal después de pensarlo. "¿Por qué Xiaochi y su nuera no se quedan aquí? ¿Por qué Xiaochi y su nuera no se quedan aquí? -¿estancia de la ley?

Qin Chi explicó de mala gana: "Pagoda, Zhige es el más familiarizado con el distrito de Baohe, e incluso con toda la ciudad de Letan, no estamos tan familiarizados con él. Él va a liderar el camino, ¿no peleas con él?"

Si no fuera por Zhang Zhi para liderar el camino, a Qin Chi le gustaría dejar a Zhang Zhi en un bungalow seguro y esperar a que regresen.

Este tipo de sensación de tener que llevar a un amante para volar entre peligrosos zombis es realmente incómodo.





Capítulo 80 espacio


Qin Chi reprimió su entusiasmo y le dijo a Zhang Zhi: "Hermano Zhi, saca tu caja y compárala".

Zhang Zhi sacó la caja de almacenamiento que colgaba de su cuello y la juntó con la caja de Lao Yuan y la caja de madera.

Las dos cajas de almacenamiento son exactamente iguales, pero el tamaño es diferente, y el material de esta caja de madera, al menos no hay diferencia que se pueda observar a simple vista.

Este reconocimiento emociona a varias personas, si, si ...

El corazón del viejo Yuan solo latía, "Xiao Zhang, ¿lo intentas?"

Zhang Zhi, que siempre ha sido inteligente, no se despertó ni un poco, "¿intentar qué?"

El viejo Yuan Shun agarró el cuchillo de fruta, "¿Has olvidado cómo abrir la caja? Creo que esto debería ser lo mismo".

Zhang Zhi todavía no lo sabía. Qin Chi recordó apresuradamente cómo rompió el jarrón y se lastimó la mano, y la sangre goteó en la caja para hacer el cambio. Luego los conectó a todos.

“Ya veo.” Zhang Zhi tomó el cuchillo de fruta y estaba a punto de cortar su muñeca.

"¡Hermano Zhi, hermano Zhi!" Qin Chi rápidamente agarró el cuchillo, "No hagas tanto esfuerzo, solo córtate las yemas de los dedos y ponle una gota de sangre".

Al ver la formación de Zhang Zhi, Qin Chi temió querer cortarse toda la mano.

Después de hacer un corte en el dedo índice de Zhang Zhi y derramar sangre en la caja de madera, el corazón de Qin Chi estaba temblando de dolor. Tiró el cuchillo y puso el dedo índice de Zhang Zhi en su boca, enderezando a Mu Zi. Puso los ojos en blanco y Fui a buscar una tirita.

Lao Yuan también vio la piel de gallina en todo su cuerpo cuando lo vio junto a él, "Está bien, no sé, pensé que te estabas muriendo de amor". Cortó un corte de no más de uno o dos centímetros, y apretó una sangre tan grande como semillas de sésamo. En cuanto a la angustia.

Zhang Zhi también sintió que Qin Chi era demasiado quisquilloso, pero estaba muy feliz.

En comparación con la indiferencia de Qin Chi hacia él antes, preferiría ser así, Qin Chi lo tiene en su corazón.

Cuando Mu Zi encontró el vendaje, la herida de Zhang Zhi estaba casi curada, y Qin Chi y Old Yuan miraron fijamente la caja de madera, queriendo ver qué había cambiado.

Sin querer admitir que estaba corriendo por nada, Mu Zi solemnemente le puso la curita a Zhang Zhi y dijo: "Hermano Zhi, hay muchos patógenos afuera, así que debe recordar no infectarse".

Zhang Zhi no podía reír ni llorar, pensando que estas personas realmente lo consideraban un bebé.

Wen Jia llevó la sopa de pollo al piso de arriba, pero no le hizo caso. Ba Ping tomó una sandía grande y abrió un agujero en la parte superior. Cava y come con una cuchara de arroz.

“¿No es esto lo mismo?” Ba Ping todavía estaba ansioso por escuchar a estas personas gritar.

El viejo Yuan lo regañó: "No hagas ruido, afectará tu desarrollo".

"Viejo Yuan, ¿has jugado demasiados juegos? Todavía estás jugando a una edad muy avanzada. ¿Por qué no me buscas una madre cuando tienes este tiempo?", Dijo Mu Zi y cantó con tristeza: "Solo hay madre. en el mundo. Está bien, hay mamás ... "

Qin Chi, que estaba mirando la caja, dijo de repente: "¡Movido!"

“¡Es conmovedor, realmente conmovedor!” El viejo Yuan también estaba un poco emocionado.

Varias personas se reunieron alrededor de la mesa de café, tan concentradas como explorando los misterios del universo, Baping ni siquiera se comió la sandía y solo miró la caja con los ojos muy abiertos.

La caja espacial de Zhang Zhi y la caja de madera se colocan juntas, y la distancia entre los dos contenedores es de unos pocos centímetros. En este momento, la caja de madera parece ser jalada por algo, moviéndose poco a poco hacia la caja de almacenamiento del espacio, aunque la velocidad es extremadamente lenta, definitivamente se está moviendo.

Varias personas mantuvieron sus ojos en ellos, por temor a perderse el próximo momento mágico.

Esta espera, pasó media hora, y cuando los dos contenedores finalmente entraron en contacto, los corazones de varias personas levantaron la garganta, y uno se puso más nervioso que el otro.

Si se permitía que los dos contenedores se tocaran, no sabían qué pasaría, pero no lo detuvieron, porque todos querían ver cuál sería el resultado.

Dos contenedores del mismo material son como agua y hielo, la caja de almacenamiento de Zhang Zhi no ha cambiado, como un pequeño iceberg, siempre parado allí. La caja es como otro iceberg que se ha tostado, el líquido viscoso rojo se desprende y se derrite del marco de la caja, y todo fluye hacia la caja de almacenamiento, donde es absorbido y derretido.

Cuando toda la caja se fundió en un charco de líquido rojo, y la caja de almacenamiento absorbió todas las gotas, ya eran diez minutos más tarde, Wen Jia también bajó las escaleras y contuvo la respiración con todos para presenciar el resultado final.

Después de estar callado por un largo rato, Lao Yuan fue el primero en levantar la caja de almacenamiento y la levantó bajo la luz para mirarla un par de veces, "Extraño, esto no ha cambiado".

La caja de almacenamiento sigue siendo del mismo tamaño que antes, y el color no se profundiza ni se debilita. Desde los patrones tallados en la superficie de la caja de almacenamiento hasta el peso de la mano, Lao Yuan no puede notar nada malo.

"Xiao Zhang, esto es lo tuyo. ¿Lo sientes y ves si hay algún cambio?"

Tomando la caja lanzada por Old Yuan, Zhang Zhi la sopesó, "Realmente no ha cambiado".

"Mira el interior, ¿tal vez hay una diferencia en el interior?", Dijo Mu Zi "dentro", naturalmente es una cuestión de almacenamiento de espacio.

Zhang Zhi dio la orden y llamó a la luz y la sombra como un proyector 3D. Inmediatamente se sorprendió por el primer plano.

"Esto, esto ..." Mu Zi estaba más incómodo, y no podía cerrar la boca en este momento.

Ba Ping se perdió por un momento, y la sandía cayó al suelo y se hizo añicos.

Zhang Zhi empujó sus lentes, "Al menos cuatro o cinco veces más grandes que antes".

Lao Yuan tragó, "Sí, ¿cuántos suministros puede contener esto?"

La imagen interna del espacio proyectado frente a ti no es demasiado que antes, considerando que el área de la imagen de luz tiene un cambio tan grande, ¿cuánto ha aumentado el volumen real?

Varias personas no pudieron esperar y se apresuraron a experimentar en el garaje. Efectivamente, sin mencionar que metieron los materiales recolectados en el espacio, es decir, los vehículos recreativos y todo terreno estaban instalados, y el área ocupada era más de la mitad, que parecía vacía.

Esta alegría inesperada emocionó mucho a varias personas. Todos fueron afortunados de haber venido a la casa del abuelo Zhang. El hermano Tiger y la familia de Zhang se unieron al puente para poder obtener cosas más preciosas y vivir con más gracia en los últimos días.

Sin más preámbulos, aprovechando que nadie se enteró por la noche, algunas personas habían contado todos los suministros durante la noche, y luego clasificaron todo tipo de artículos según el área de pedido, dejando solo algunos artículos esenciales afuera para su uso en cualquier momento.

Habiendo estado ocupado hasta la mañana, Lao Yuan se secó el sudor y miró los muchos materiales cuidadosamente dispuestos en el espacio, sintiéndose muy complacido.

Mu Zi también era un poco increíble. Al ver a Qin Chi poner el último barril de gasolina en el espacio, murmuró: "Viejo Yuan, ¿estoy soñando?"

"Te dejaré volver a soñar más tarde, y ahora estaré ocupado por un tiempo, y cuando salga el sol, el sol está demasiado caliente para trabajar".

No hay aire acondicionado en el garaje y la mayor parte del trabajo aquí debe estar muerto.

De regreso a la sala de estar, el aire acondicionado trajo un viento frío refrescante que evaporó rápidamente el sudor de varias personas.

Lao Yuan miró la hora, "Justo después de las seis, me daré un baño. Ustedes también tendrán una reunión para comer y descansar. Hoy, saldré a recoger suministros".

Ba Ping fue a preparar el desayuno con Zhang Zhi, y Wen Jia también fue a la cocina para ayudar.

“¿Cómo está el Sr. Zhao arriba?” Zhang Zhi abrió el refrigerador y sacó los wontons envueltos en Baping.

Wenjia rompió la cáscara de huevo, vertió hábilmente el líquido del huevo en el tazón y respondió: "Le di la sopa de pollo después de esa reunión. Se despertó, pero se quedó dormido más tarde. No creo que tenga signos de infección, ya que mientras esté herido. Si no se deteriora, debería mejorar pronto ".

No son santos, incluso si Zhao Fengnian tiene amistad con ellos, una vez que la otra parte realmente tiene la posibilidad de convertirse en un zombi, solo pueden comenzar.

Zhang Zhi asintió, colocó los wonton en la olla y Wen Jia frió huevos del otro lado. Ninguno de los dos es gente habladora, así que realmente no sé qué decir.

Afortunadamente, Ba Ping fue pronto a la cocina y gritó: "Estaba en el techo del edificio hace un momento y miré los paneles de la batería. Maldita sea, es una lástima que sepamos cuánta gasolina se puede ahorrar preparando estas cosas. "

Si no hay panel solar, no se atreverían a abrir el aire acondicionado sin restricción durante 24 horas.

"Ahora hay aún más espacio de almacenamiento. Si hay paneles de batería en el futuro, también se pueden juntar. No es una desventaja preparar más". Zhang Zhi empujó sus lentes y dijo: "Además, el Sr. Zhao , ¿Quieres caminar con nosotros más tarde? "

Si caminamos juntos, la cuestión del espacio quedará inevitablemente al descubierto.

Wen Jia guardó silencio por un momento, "Hablemos de eso".

Para dejar a la gente a un lado ahora, siento un poco de pena por los cuidados previos de Zhao Fengnian.

Cómo equilibrar el grado entre los dos es un problema difícil.

Después del desayuno, Lao Yuan, Qin Chi, Wen Jia y Ba Ping salieron de nuevo a recoger suministros, dejando a Zhang Zhi para vigilar la casa con Mu Zi y también para protegerse de Zhao Fengnian en el piso de arriba.

A las once de la mañana, Zhang Zhi entró en la habitación y descubrió que Zhao Fengnian ya estaba despierto, pero su expresión era un poco demacrada y no parecía un tonto.

“Sr. Zhao, ¿cómo se siente?” Aunque Zhao Fengnian estaba esposado a la cabecera de la cama, Zhang Zhi todavía caminaba descuidadamente.

Zhao Fengnian era un poco lento, no importaba cuán fríamente fingiera ser, no podía ocultar el cansancio que emanaba de su corazón.

"Fuiste tú quien me salvó. Vi a otra persona ayer. No estaba sobrio en ese momento, y no dije gracias". Zhao Fengnian estaba débil cuando habló, lo cual era muy diferente de su anterior apariencia atrevida.

Zhang Zhi puso la sopa de pollo que Ba Ping había preparado antes de dejarla en la mesita de noche, y dudó un momento antes de preguntar: "Luo Cheng, ¿qué pasó?"

Hablando de Luo Cheng, los ojos de Zhao Fengnian se oscurecieron, con un Alfa digno, y sus ojos estaban ligeramente rojos.

Zhang Zhi lamentó haber hecho esta pregunta. A punto de cambiar de tema, escuchó a Zhao Fengnian decir: "Luocheng ha sido ocupada por zombis. Los supervivientes que quedaron en la ciudad, así como el ejército que acaba de apoyar, se han ido. "

Sus hermanos del equipo lo salvaron desesperadamente, de lo contrario también moriría en Luocheng.

Pensando en el incendio en Luocheng, Zhang Zhi no esperaba escuchar buenos resultados, "Lo siento". De hecho, le hizo a la gente este tipo de preguntas.

"No tienes nada de qué disculparte, pero quiero darte las gracias. Si no fuera por ti, podría haberme ido". Zhao Fengnian recordó vagamente lo que sucedió cuando los tres de Qin Chi lo rescataron.

Si Qin Chi y los demás no actuaban en ese momento, definitivamente sería arrojado a la pila de zombis, y esto se convertiría en una familia que se ama con los zombies.

"Bebe primero la sopa de pollo, y en uno o dos días, si no hay cambios en tu cuerpo, te abriremos las esposas".

Zhao Fengnian tiró de las esposas e hizo un sonido nítido.

"Está bien, yo mismo no estoy seguro de haber sido infectado, así que ten cuidado". Desde el punto de vista del propio Zhao Fengnian, por supuesto, no quiere convertirse en un zombi y herir a personas inocentes.





Capítulo 95 Purifica la fuente de agua


Ba Ping tomó la taza y la miró, luego se inclinó para olerla y casi no vomitó.

“Iré, ¿todas esas personas beben y comen este tipo de agua todos los días?” Es demasiado irracional si esto no es un cadáver.

Debido a que las personas en la base tienen más o menos virus zombies en sus cuerpos después de beber este tipo de agua, Zhao Xi quiere que la base se desarrolle durante mucho tiempo, y definitivamente habrá una ola de limpiezas secretas a continuación.

Si Zhao Xi puede hacer algo inconscientemente, la posición del líder de la base puede asentarse firmemente, y si el viento se filtra, definitivamente será una tormenta sangrienta después.

Varias personas estaban discutiendo si había un virus zombi en el agua. Qin Chi observó la distancia entre el núcleo de cristal y la taza. Cuando Ba Ping estiró su mano hacia el costado de la taza, golpeó silenciosamente las muletas de Ba Ping. .

“Oye, guau.” Como esperaba Qin Chi, Ba Ping derribó la taza y el agua fangosa del interior fluyó hacia el núcleo de cristal.

Qiao An se levantó inmediatamente, "Voy a buscar un trapo".

Muzi sacó una toalla, "No, tengo una toalla para los pies".

Cuando dijo que Muzi estaba a punto de limpiar la toalla de su pie en la mesa, Ba Ping se la arrebató.

"¿Puedes niño prestar atención a la higiene, puedes limpiar la mesa después de limpiarte los pies?"

Muzi se negó a aceptar, "Mis pies se lavan todos los días, así que están mucho más limpios que la mesa, ¿de acuerdo?"

"¡Vete a la mierda, tus pies son los más malolientes de todas las personas, y las cabezas de los zombis no huelen como tus pies!"

"Pedo, obviamente tus pies son los más olorosos, ¡casi hice que el hermano Zhi apestara cuando me lavé los pies ayer!"

"¡Vete a la mierda, la esposa de Xiaochi está aturdida por el olor de tus pies!"

Los dos se pellizcaron los pies, y Zhang Zhi, divertido, tomó el trapo que le entregó Qiao An y quiso limpiar la mesa.

Solo en el siguiente segundo, Zhang Zhi quedó atónito.

"Mira, ¿el agua se ha vuelto limpia?"

Las personas que estaban bostezando ya punto de irse a la cama se dieron la vuelta y miraron juntas las manchas de agua en la mesa.

El agua turbia y maloliente se volvió realmente tan limpia y clara como el agua normal, sin el olor a podredumbre, pero el mástil rojo sangre sumergido en el agua se convirtió lentamente en una piedra opaca, como si las manchas en el agua original todos fueron absorbidos por el mástil.

Este resultado inesperado sorprendió a todos. Zhao Fengnian y Lao Yuan actuaron aún más rápido. Uno fue directamente al baño para llenar un recipiente con agua, y el otro agarró dos palos y los arrojó al agua para ver qué pasaba.

Qin Chi miró en silencio desde un lado de principio a fin, ni actuó demasiado sorprendido, ni nadie notó la pista.

Ya sabía cuál sería el resultado, y solo le interesarían las expresiones de sus amigos.

Se necesitaron varios minutos para que los dos núcleos de cristal purificaran un recipiente con agua, pero el cambio fue suficiente para sorprender a todos.

"¿Esta cosa en la cabeza del zombi puede purificar el agua?", Concluyó Mu Zi con incredulidad.

Lao Yuan dijo afirmativamente: "¡No puede estar mal, es absolutamente cierto!"

Parece que mantener el spar al principio es realmente útil.

Todos estaban sorprendidos y felices, y Qin Chi fingió estar confundido y preguntó: "Pero incluso si la superficie del agua se vuelve limpia, ¿no estoy seguro de si realmente no hay virus?"

El virus es invisible a simple vista.

"Eso no es fácil. ¿No tiene Zhao Xi reactivos? Muzi, deberías robar algunas copias de inmediato. Intentémoslo durante la noche". actuar.

Mu Zi prometió salir corriendo, pero fue capturado por Zhao Fengnian.

"Todavía es un niño, ¿cómo pueden llamarlo para robar el perro?" Antes de que Yuan Yuan replicara, Zhao Fengnian dijo categóricamente: "Lo robaré".

otra gente:"…"

De todos modos, también es una persona con uniforme militar, ¿no puedes decir la palabra "robar" tan abiertamente?

Zhao Fengnian también estaba muy interesado en la conclusión de que el spar puede purificar el agua sucia, y pidió a Lao Yuan y a otros que esperaran en el dormitorio. Wen Jia se sintió aliviado y lo siguió.

Si dos personas actúan juntas, deben estar más seguras.

Otros estaban esperando en el dormitorio, y el hijo de Qiao'an lloraba sin parar por alguna razón, sin saber si tenía hambre o algo así.

Anteriormente se había bebido la lata de leche en polvo, Zhang Zhi encontró una excusa para sacar otra lata del espacio, remojarla en agua pura y dársela al niño.

“¿Cómo se llama este niño?” Zhang Zhi ni siquiera sabía el nombre del niño después de que nos conocíamos desde hace tanto tiempo.

Qiao An dijo avergonzado: "No he dado un nombre todavía, uno es que no me he ocupado de él desde que huí, y el otro es, espero que pueda esperar a que su padre lo recoja después de ver a su padre, pero ... "

Pero, el mundo es tan caótico, ¿existe realmente la posibilidad de conocernos?

"No pienses demasiado, mientras estés vivo, hay esperanza. ¿No crees que el Sr. Zhao también está buscando a su ex esposa e hijo en todas partes?", Susurró Zhang Zhi, tocando la frente del bebé. Tenemos suerte, al menos no hemos oído hablar de la cercanía. Noticias de la muerte de personas ".

Si están todos muertos, entonces realmente no hay esperanza para este día.

Con la misma idea, Qiao An amamantó en silencio al bebé.

Wen Jia y Zhao Fengnian rápidamente robaron los reactivos y detectaron el agua purificada por el núcleo de cristal, pero no tuvieron éxito.

El viejo Yuan suspiró con emoción, "También deberíamos prestar atención a la recolección de espadas en cualquier momento en el futuro, tal vez se pueda usar para otros fines".

"Por supuesto", preguntó Ba Ping de nuevo, "Después de eso, ¿necesito hablar con otros sobre este asunto?"

"Hablemos, ya sea que lo crean o no, eso es asunto de otras personas". Lao Yuan siempre sintió que al enfrentar la crisis del fin de los tiempos, solo la humanidad puede unirse para superar las dificultades juntas, sin mencionar que asuntos tan triviales indudablemente puede reducir el número de infecciones, lo cual es beneficioso e inofensivo.

Por supuesto, este nuevo descubrimiento no se puede decir directamente. Zhang Zhi se dirigió a Internet para publicar, intentar que más gente lo sepa y que los alcaldes de varias ciudades puedan prevenirlos lo antes posible.

Después de hacer estas cosas, por la noche, Qin Chi y Zhang Zhi se sentaron junto a la ventana y miraron el oscuro cielo nocturno.

"Ha sido sombrío durante varios días, ¿qué tan bueno es mantener este tipo de clima sombrío a continuación?"

Qin Chi puso sus brazos alrededor del cuello de Zhang Zhi, diciendo que esto es imposible.

"Sí, los primeros meses casi han desanimado a la gente".

Si recordaba correctamente, la próxima lluvia torrencial debería durar mucho tiempo. Muchas ciudades y pueblos de tierras bajas se inundarán, y las ciudades costeras serán destruidas por tormentas y tsunamis, que causarán más pérdidas que los zombis.

Zhang Zhi tocó la cabeza de Qin Chi con su revés y dijo en voz baja: "Dijiste, ¿cómo es la situación en esta ciudad de Xizhao a la que vamos ahora?"

"No lo sé, pero pase lo que pase, es bueno ir". Lo que pensó Qin Chi era que la base de Xizhao es la mitad de una base militar. Independientemente de la seguridad y los beneficios brindados a la población de la base, debe ser mejor que la actual base de Hanhai.

Aunque la base de Hanhai duró cinco años en los últimos días, fue invadida constantemente por zombis durante el período, y muchas personas murieron cada vez. En esos cinco años, al menos tres quintas partes de los indígenas murieron y los que sobrevivieron vivieron miserablemente.

Puede haber diferentes oportunidades en la base de Xizhao.

Zhang Zhi miró la tranquila base y dijo con calma: "Realmente espero encontrar un lugar seguro para vivir, donde todos vivan juntos y se cuiden unos a otros sin accidentes".

Qin Chi sonrió, "Sí".

La historia no se repetirá.

Temprano a la mañana siguiente, Zhang Zhi y Wen Jia fueron a la persona a cargo de la base y le sugirieron que se fueran de la base.

Es difícil ingresar a la base, y aún más difícil salir, y es necesario pagar una cantidad considerable de materiales para obtener la aprobación. Zhang Zhi no quería revelar que tenían muchos suministros. Regresó y se combinó con otras personas. Solo podía confiar en el día en que las Fuerzas de Autodefensa salieron a recolectar suministros. Se infiltraron en el equipo y huyeron juntos.

Sin embargo, después de mucho tiempo, Zhao Xi llevó a un grupo de hermanos menores a la puerta.

"¿Cuántos se van a ir? ¿Es porque nuestra base no está haciendo un buen trabajo y les incomoda vivir?"

A primera vista, Zhao Xi es definitivamente una persona muy leal y honesta. Pero al ver que puede reemplazar rápidamente a Zhuang Wen y Zhuangbin para hacerse cargo de la base en tan poco tiempo y deshacerse rápidamente de las personas que han acumulado demasiado virus zombi en su cuerpo, sabe que no será bueno cultivando.

Zhang Zhi estaba sentado en el banco, y Qin Chi y Wen Jia estaban a cada lado de él.

"Llegamos a la base sólo temporalmente. Aprovechando el buen tiempo de estos días, podemos conducir hacia el sur para encontrar parientes en otras ciudades".

Los comentarios de Zhang Zhi eran verdad a medias y falsas a medias, y habló con mucha franqueza para que la gente no pudiera ver ninguna pista.

"De verdad, entonces no puedo quedármelo", suspiró Zhao Xi y dijo: "De hecho, realmente quiero conservarlos a todos. Después de todo, has matado a esos zombis antes y has hecho un gran esfuerzo. la base debería elogiarlo. Eso es correcto ".

Mu Zi, que estaba espiando en la habitación, dijo en voz baja: "¿Qué es una gran fuerza? ¿Podemos resolver más de la mitad de los zombis?"

“Déjalo soplar.” Al viejo Yuan, que estaba acostado en la cama y viendo la televisión en su teléfono móvil, no le importaba en absoluto.

Ba Ping mordisqueó las patas de pollo con pimientos en escabeche, haciendo que toda la casa oliera a pimientos en escabeche, y dijo: "Realmente no nos dejó atrás. Debo esperar a que nos vayamos lo antes posible. Si no lo haces créelo, míralo, dirá inmediatamente. Vámonos sin abrazarnos ".

Tan pronto como bajó la voz de Baping, escuché a Zhao Xi afuera, "Como dijiste, este período de tiempo todavía es turbio y adecuado para irse. Ya le dije a la base que puedes irte en cualquier momento sin pagar por los suministros. "

En la habitación, Ba Ping sonrió triunfalmente, a cambio de los ojos de admiración de Mu Zi y Qiao An.

Mu Zi preguntó: "Pug, ¿cómo lo adivinaste?"

Qiao An también miró a Ba Ping con curiosidad. Ba Ping Si Se Jin salió de inmediato y dijo a dos personas inocentes: "Pug tiene habilidades para leer la mente, ¿no lo sabes?"

Mu Zi puso los ojos en blanco, solo Qiao An preguntó con sospecha: "¿En serio?"

"¿Por qué son tan ingenuos los jóvenes?" El viejo Yuan dudó de cómo el coeficiente intelectual de Qiao An trajo al bebé a vivir, y le explicó en detalle. "Entonces Zhao Xi obviamente está preocupado de que seamos demasiado poderosos y lo llevemos a la base gobernante. . Vaya a los problemas, así que espero que nos vayamos de inmediato, tiene algo que ver con la lectura de la mente ".

En comparación con Zhao Xi y su hermano menor, Lao Yuan y su pandilla hicieron más en el proceso de exterminio de los zombis en la base, pero no pelearon ni los capturaron, y no planearon quedarse en la base, de lo contrario. Zhao Xi tropezaría en secreto.

Ahora que se van, Zhao Xi ciertamente no puede pedirlo.

Afuera, después de confirmar que Zhang Zhi no se quedaría en la base, Zhao Xi se fue satisfecho.

Qin Chi cerró la puerta y sacó el mapa, "En este caso, salgamos mañana".





Capítulo 111 Transferencia


Algunas personas también ponen la mayoría de sus cosas en el espacio. Si el agua continúa subiendo, solo pueden ir a un lugar más alto, y pronto será imposible vivir en esta casa.

Mirando a los pollos, patos, cerdos y ovejas criados en el corral, Baping fue cruel y los sacrificó a todos, dejando solo la carne en el congelador, de lo contrario tendrían que huir en ese momento, pero estos tipos serían ignorados.

Después de una noche de inquietud, la lluvia era un poco más ligera, pero aún no había tendencia a detenerse.

La acumulación de agua en el patio se ha extendido muy profundamente. Aproximadamente a las cuatro o cinco en punto, Lao Yuan y Qin Chi se levantaron y echaron un vistazo. Planearon esperar al amanecer para cavar algunos caminos en el borde del patio para sacar el agua del patio.

La puerta de al lado era aún peor. El terreno era un poco más bajo, la casa estaba medio inundada y los pocos suministros restantes fueron arrastrados por la inundación.

Temprano en la mañana, Ba Ping acababa de levantarse para preparar el desayuno, por lo que escuchó el llanto y se agarró al suelo de al lado, y llamó a los dos hermanos Xie Yunzhao para que lo ayudaran desde la distancia. Sin embargo, no sé si los dos estaban despiertos o fingían deliberadamente no escuchar. A pesar de que la garganta del vecino se rompió, los dos hermanos no aparecieron.

No las culpes por ser crueles, los familiares que han llegado a este punto también son esas flores raras que se buscan a sí mismas.

Todos se fueron a la cama juntos. Después del desayuno, los Alfas cavaron las zanjas bajo el aguacero, Zhang Zhi y Qiao An se dieron la mano.

La puerta de al lado aulló toda la mañana, el que estaba cansado y el otro aullando, incluso el padre de Xie Yuzhao estaba llorando en la inundación, los dos hermanos no tuvieron más remedio que nadar en el agua y ayudar al grupo de personas a trasladarse a un lugar seguro. . Dónde ir: Lao Yuan los ayudó a encontrar una nueva residencia.

Mu Zi parecía agraviado, pero si quería cambiarse a sí mismo, definitivamente no podía dejar solo a su padre.

"Con un padre así, es un trabajo muy duro para los dos". Qin Chi dijo mientras cavaba una zanja.

"No puedes dejarlo solo, después de todo, eres un padre". El viejo Yuan también vio que el hombre de mediana edad no era malo por naturaleza, pero estaba demasiado ansioso por ser reconocido por su padre y sus hermanos y quería ser aceptado y reconocido por sus familiares. Por esta razón Even sacrificó a sus dos hijos, diciendo que era Yu Xiao y lo elogió.

Desde el punto de vista de los hermanos, incluso si odias a tus parientes, definitivamente no puedes abandonar a tu padre y correr por tu vida.

Después de que se cavaron las zanjas, salió mucha agua del patio, que pareció durar un tiempo.

Pero al tercer día, el aumento del agua fue aún más aterrador. El primer piso se inundó. Todos vivían en el segundo piso y no podían llegar al piso inferior.

De un vistazo, el mundo entero se convirtió en un vasto océano, y parecían estar en un arrecife en el mar, incapaces de asentarse.

Qiao An sostenía a su hijo y se asustó al ver la inundación en el primer piso.

"Viejo Yuan, hermano Zhi, ¿nos mudamos a otro lugar? Se estima que esta casa se inundará en dos horas".

Zhang Zhi también estaba nervioso, por lo que lo consoló: "No tengas miedo, siempre hay una manera".

Lao Yuan y los demás también estaban angustiados, especialmente Qin Chi. Aunque sabía que el agua subiría, nunca esperó que subiera tan exageradamente. La tasa de aumento del agua sería terrible después de un día y una noche, lo que habría sido equivalente a inundar una colina.

No hay un lugar más alto a su alrededor, y nadie vive. Después de todo, llueve mucho y el viento está aullando de nuevo. Si no hay refugio contra el viento y la lluvia, ¿tanta gente no se empapará?

Mientras los Alfas discutían qué hacer, alguien afuera gritó: "Muzi, ¿estás ahí?".

Muzi escuchó el grito y se apresuró a la ventana para echar un vistazo.

"Es mi ídolo, Lao Yuan, mi ídolo, ¡están aquí!"

Lao Yuan y los demás se acercaron rápidamente a la ventana y vieron a Xie Yuze y Xie Yuzhao en kayak, luchando por acercarse aquí.

Al otro lado de la cortina de lluvia, Lao Yuan gritó: "¿Por qué estás aquí?"

En la parte inferior, Xie Yuzhao respondió: "Al ver que te estás ahogando demasiado, ¿quieres ir a nuestra casa?"

Tienen un terreno más alto y aún no se han inundado, pero la casa es demasiado pequeña, originalmente solo era suficiente para que vivieran los dos hermanos, y se mudaron a una familia de parientes extraños. Si vuelven a vivir, se estima que será difícil dar la vuelta.

Pero en este momento, no hay mejor lugar para ir.

El viejo Yuan volvió a gritar: "Tenemos heridos y niños. Deje que los grupos desfavorecidos entren en su casa para esconderse de la lluvia. El resto de nosotros estamos montando tiendas de campaña afuera. ¿Puede verlo bien?"

"Incluso si levantas una tienda de campaña de hierro, también serás levantado por el viento, ¿estás seguro?" Gritó Xie Yuze.

"Tenemos a Baping, un hombre gordo. Cuando se sienta en la tienda, el tornado no puede volar".

"Mierda." Ba Ping espetó.

Xie Yuze se divirtió con el viejo Yuan y trabajó duro con su hermano para inclinar el kayak.

En este momento, Qin Chi y Zhang Zhi ya habían sacado el kayak, lo habían puesto en el agua en el primer piso y le habían pedido a Wen Jia que bajara a Zhao Fengnian.

Estos pocos días han sido un período crítico para que Zhao Fengnian se recupere. Después de tomar la medicina, se ha quedado dormido y ni siquiera sabía lo que había pasado. Zhang Zhi se puso chaquetas y pantalones, cubriendo todo su cuerpo con fuerza, y luego ayudó a Wen Jia a subir a la gente al kayak.

"Desacelerar." Lao Yuan se paró en las escaleras que estaban a punto de caer hasta su cintura, y Qin Chi arregló el kayak.

Cuando Zhao Fengnian se subió al kayak, Qin Chi y Lao Yuan se sentaron y remaron uno tras otro hasta la casa de Xie Yuzhao.

El agua es demasiado fuerte. Lo mejor es enviar a una persona a la vez, de lo contrario será muy inseguro.

Luego, Wen Jia ayudó a Qiao An en el kayak de Xie Yuzhao y les pidió que enviaran a Qiao An y al bebé primero, y el resto solo podía esperar a que vinieran a recogerlos una y otra vez.

Zhang Zhi y Mu Zi estaban de pie junto a la ventana, mirándolos con temor en la inundación, y si no tenían cuidado, podrían volcarse en la turbulenta inundación.

"Hermano Zhi, afortunadamente, no partimos hace dos días, de lo contrario no sabríamos dónde nos atrapó la inundación". Mu Zi se sintió persistente.

"No te preocupes, estarán Lao Yuan y Xiaochi, no habrá problemas". El mismo Zhang Zhi también está un poco sorprendido, vive en una gran ciudad del interior, nunca ha visto una inundación tan grande.

Sería como si la tierra y el mar se hubieran puesto patas arriba, y la lluvia torrencial similar al mar volviera a derramarse sobre la tierra. Si una persona se paraba debajo de la cortina de lluvia, se estimó que se perforarían varios agujeros en el cuerpo.

Mu Zi dijo nuevamente: "Si nos atrapara la inundación, definitivamente nos convertiríamos en sirenas".

Sabiendo que Mu Zi estaba bromeando y haciéndose feliz, Zhang Zhi torció las comisuras de su boca, pero no pudo reír.

De pie arriba, pude presenciar a Qin Chi y los demás escoltando a la gente.

La inundación fue demasiado grande y hubo muchos vórtices. Los kayaks casi quedan atrapados en el vórtice varias veces y se vieron obstaculizados por violentas tormentas. Era obvio que solo tomó unos minutos para ir al lugar. Ahora el kayak ha estado remando durante media hora, pero aún no ha llegado. medio.

Si tuvieran un barco, las cosas no serían así.

Casi dos horas después, Qin Chi y los demás llegaron sanos y salvos a la casa de Xie Yuze y, después de un rato, vinieron a recoger a Zhang Zhi y Mu Zi.

Esta vez aprendieron a ser astutos, sabiendo atar unas cuerdas salvavidas al kayak y fijar el otro extremo al pilar de piedra de la casa para que al menos no se los lleve el agua.

Después de un largo retraso, Qin Chi y los demás estaban empapados cuando todos llegaron a la zona de seguridad.

"Lo siento, te estoy causando problemas". Qin Chi dijo mientras limpiaba el cabello de Zhang Zhi.

Xie Yuzhao trajo una olla de agua caliente, "Digas lo que digas, todos somos amigos. También nos has ayudado mucho. No hemos informado nada. Además, Lao Yuan ayudó a encontrar esta casa. Hay zombis en el casa, todo lo cual limpió".

Qin Chi sonrió y continuó limpiando el cabello de Zhang Zhi, mientras decía: "Hermano Zhi, primero se seca el cabello y luego se cambia para secar la ropa. Saldré y ayudaré a Lao Yuan y a los demás a armar una tienda".

"Yo también ayudaré..."

"No, no puedes tocar el agua fría. Después de dar a luz, le dolerán las piernas a tu hijo". Qin Chi no olvidó que la salud de Zhang Zhi no era buena después del aborto.

Ahora está lloviendo mucho afuera, por lo que Zhang Zhi volverá a pisar el agua fría para resfriarse. Cuando esté embarazada de un niño en el futuro, podrá soportarlo.

Zhang Zhi se conmovió y tomó la toalla, "Adelante, lo haré yo mismo".

"Sí." Qin Chi entró en la lluvia torrencial.

Xie Yuzhao miró hacia afuera y dijo: "Sr. Zhang, iré y lo ayudaré. Puede pararse allí. Hay agua caliente. Espere a que se caliente una cara de agua caliente".

Zhang Zhi se dio la vuelta y le dijo a Xie Yuzhao con gratitud: "Gracias entonces".

Lao Yuan y los demás tienen poca mano de obra, por lo que está bien tener una Aplha más para ayudar.

Xie Yuzhao asintió y salió.

Zhang Zhi se limpió el cabello y miró hacia la habitación.

Esta casa es demasiado pequeña. Probablemente fue utilizado por solteros. Un dormitorio, una pequeña sala de estar y el baño y la cocina son todas áreas.

Esta es también la razón por la que Qin Chi no eligió este lugar al principio. En comparación con el lugar donde vivían antes, aunque el terreno aquí es alto, pero la casa es lamentablemente pequeña, mucha gente vive allí y no hay lugar para quedarse.

Debería haber muebles en la habitación antes, pero como ocupaba demasiado espacio, todos habían sido tirados. La gente de la casa se paraba o se sentaba acurrucada en el suelo a voluntad. Solo el dormitorio tenía una cama. Zhao Fengnian yacía sobre él. Ojos cerrados.

Zhang Zhi caminó hacia la habitación ante los ojos hostiles de todos, y Wen Jia estaba frotando el cuerpo de Zhao Fengnian con una toalla seca.

"Viniste bien, límpialo, saldré y ayudaré a armar la carpa". Wen Jia tiró la toalla a Zhang Zhi.

"Esperar." Zhang Zhi lo detuvo y dijo en voz baja: "Si realmente no funciona, solo usa un contenedor".

Wen Jia entendió rápidamente: "Pienso en una forma".

Zhang Zhi asintió y se sentó al costado de la cama para secar el agua de Zhao Fengnian.

Zhao Fengnian era la única persona que no estaba demasiado empapada, pero la lluvia era demasiado fuerte y un poco de lluvia cayó sobre él.

Había una mochila impermeable junto a la cama, que Yuan Yuan sacó del espacio. Para evitar la mirada de la gente, lo llevó en el kayak, haciéndole saber a la gente que era el material que agarraron de la inundación.

La ropa y los calcetines de todos están dentro, así como algunas necesidades diarias, alimentos, medicamentos, etc.

Zhang Zhi sacó la caja de medicamentos de la bolsa impermeable y luego le quitó el abrigo a Zhao Fengnian.

Ambos estaban casados ​​y ambos eran Beta. Con respecto a la lesión de Zhao Fengnian, Zhang Zhi no evitó la sospecha y ayudó a Zhao Fengnian a cambiarse el vendaje y ponerse ropa limpia.

Después de hacer esto, Qiao Ann también entró con el bebé en la espalda.

"Hermano Zhi, ¿estás bien?"

Zhang Zhi giró la cabeza y vio la ropa mojada de Qiao An pegada a su cuerpo, su rostro estaba pálido por el frío y todo su cuerpo temblaba.

El pequeño bebé se escondía en la chaqueta, mirando a Zhang Zhi con aburrimiento, con sus ojos negros llenos de curiosidad.





Capítulo 127 Gente detrás de escena


Qiao An todavía confía mucho en su esposo y explica: "Según sus palabras, mi esposo debería ser uno de los fundadores de la base de Xizhao. Si quiere que muera, no necesita gastar tanto tiempo y esfuerzo". . "La fuerza de la gente no se puede entender mejor, Qiao An continuó," Si solo necesita una palabra, puedo ahogarme en el agua después de unos minutos debido a un 'pie caído', o ser atropellado por un automóvil o apuñalado a la muerte por alguna neurosis. No hay forma de averiguar la verdadera razón ".

Cuanto más lo tropieza la otra parte, más siente que si su esposo comenzara, no sería tan engorroso.

Esa persona siempre es cruel y no se preocupa por las personas a las que no les importa.

Qiao An estaba tan seguro, y los demás comenzaron a tener dudas.

Si no fuera por Lu Xingzhou, ¿quién fue?

Qiao An también se sintió desconcertado y tenía algunas conjeturas en su corazón, pero no podía creerlo.

"Sería genial si pudiera encontrar la manera de conocerlo".

El viejo Yuan entró, "Este asunto, realmente tienes que pensar en una solución".

En la actualidad, para resolver su difícil situación, el marido de Qiao'an es el único avance.

Después de discutir durante mucho tiempo, Zhao Fengnian finalmente encontró la manera del marido de su ex esposa.

"Mi ex esposa y su esposo dijeron que mientras entregáramos algunos núcleos de cristal, él puede llevarnos al centro de la base. No le dije el verdadero propósito, solo que quería ver los nuevos construyó una villa. Él era un operador. Puede acogernos sin obstáculos, y luego simplemente buscar más, y deberíamos poder encontrarnos con Lu Xingzhou ".

La base está dividida en tres áreas, extendiéndose desde el centro más seguro hacia el exterior. La gente común solo puede moverse en las dos áreas afuera y en el medio. La posición intermedia es la residencia de los fundadores de la base y los jefes.

Lo que Zhao Fengnian quiso decir fue pretender comprar una villa recién construida y caminar hasta el área central bajo el liderazgo de personal interno. Es solo que el área central es muy grande y es difícil encontrar gente si está bloqueada por otros.

Qiao An rápidamente estuvo de acuerdo. Mientras encuentre a su esposo, la verdad será revelada.

Sin más preámbulos, para evitar ser enviado de inmediato, Zhao Fengnian emparejó el puente al día siguiente y se dirigió al área central bajo el liderazgo de su ex esposa y esposo.

El hombre se llamaba Wang Yang, era un hombre capaz, se veía muy astuto, pertenecía al tipo de lengua simplista y buena adulación.

Zhao Fengnian necesitó dos núcleos de cristal de alta calidad para obtener la ayuda de Wang Yang. En el camino, Wang Yang advirtió a Zhao Fengnian que no abandonara a su hijo por cosas sin importancia. Si puede comprar villas adicionales, debe guardárselas para su hijo. establecido, de lo contrario, lamentaría mucho su cuidado a lo largo de los años.

Mu Zi, Wen Jia y los demás solo querían burlarse cuando lo escucharon. ¿No se podría cambiar esta villa por uno o dos núcleos de cristal y darles un juego por nada? ¿Puedo tener una cara?

El grupo de personas no pudo soportarlo y finalmente llegó al área interior. Después de eso, Wen Jia y Zhang Zhi fueron a inspeccionar la casa bajo el liderazgo de Wang Yang. El resto de ellos, bajo la apariencia de varios nombres, se fueron uno tras otro. para encontrar a alguien.

Antes de partir, Qiao An describió a grandes rasgos la apariencia, la altura y algunas características básicas de Lu Xingzhou. Si no se puede encontrar a Lu Xingzhou, personas como Lu Jianhao y otras familias de Lu lo harán.

Todos se separaron.El viejo Yuan llevó a Muzi en una dirección, Qin Chi y Qiao An fueron en la misma dirección, y Zhao Fengnian y Ba Ping fueron en la misma dirección.

El área interior de la base de Xizhao es muy amplia, los edificios son escasos, no hay muchos peatones, es muy silencioso y el cinturón verde está en todas partes, lo que es completamente diferente al entorno del área exterior central.

Cuanto más entraba, más quería Qin Chi establecerse en el área interior, sintiendo que estaba realmente vivo solo si vivía aquí.

Después de buscar durante la mayor parte del día, Qiao An estaba tan cansado que jadeaba con el niño de espaldas. Qin Chi lo ayudó a sostener al niño y le pidió que se sentara al costado de la carretera y respirara.

"Hermano Qin, este lugar es demasiado grande, ¿deberíamos buscarlo a propósito?"

Qin Chi no está familiarizado con este lugar, "¿Alguna vez has pensado dónde podría estar tu esposo?"

Qiao An miró un edificio no muy lejos, "¿Es ahí donde dijo Wang Yang, la oficina de las grandes figuras en la base?"

Qin Chi también miró y vio que el edificio era magnífico, debería ser casi el mismo.

"¿Quieres decir, vayamos allí y veamos?"

Qiao An asintió y dijo: "Pero no sé por qué, siempre pienso que no será fácil ir allí".

"Sí". Qin Chi tocó el arma detrás de su cintura y miró hacia el cinturón verde.

Hace cinco minutos, alguien se escondió allí, mientras se atrevieran a acercarse al edificio, podrían tener problemas.

Pero ya han llegado a este punto y no hay absolutamente ninguna posibilidad de volver atrás. Qin Chi agarró el brazo de Qiao An y lo dejó caminar al frente. Sacó directamente el arma y la sostuvo en su mano brillantemente, recordando a las personas que estaban detrás que no son fáciles de intimidar.

Tal vez fue porque había un arma, y ​​las personas que lo seguían realmente no se atrevieron a hacer nada. Cuando caminaban cerca del edificio, había muchas personas caminando rápidamente, presumiblemente esas personas no se atrevieron a causar problemas en el edificio. público.

Qiao An estaba un poco emocionado y se acercó al guardia de seguridad y le preguntó: "Disculpe, ¿hay una persona llamada Lu Xingzhou aquí?".

El guardia de seguridad es un tío de buen corazón. No tiene muchos pensamientos. Solo piensa que todos han encontrado este lugar. Debe ser un familiar o amigo. Él respondió: "Sí".

Qiao An estaba encantado, "Entonces, ¿puedes ayudarme a decirle, un tipo llamado Qiao An ha venido a verlo?"

El guardia de seguridad dijo en tono de disculpa: "No es que no vaya a ayudarlos. Shao Lu salió de la base temprano en la mañana y no sé cuándo regresará".

Qiao An fue inmediatamente arrojado con agua fría y su estado de ánimo bajó.

Dado que la persona no está allí, no tiene sentido continuar. Retrocedió unos pasos y le contó el asunto a Qin Chi, que estaba mirando el viento. Qin Chi frunció el ceño y no supo si esperar o no.

Los dos estaban luchando, y otra persona salió corriendo del edificio, diciendo que su jefe quería ver a Qiao Ann y le pidió a Qiao Ann que entrara.

Qiao An no lo sabía, no quería ir, pero no podía retener al hombre, dijo, y sintió que Qin Chi tenía un arma y no debería cometer un error, así que lo siguió.

La decoración interior del edificio no es lujosa, se puede ver que la casa no se reparó durante mucho tiempo, probablemente se construyó con la villa y recién se puso en uso.

Al entrar al edificio, los dos fueron conducidos al sótano.

Tan pronto como se fue, Qin Chi sintió que algo andaba mal. El lugar estaba muy oscuro y todavía había muchas personas conteniendo la respiración en la casa, y no deberían estar bien.

En secreto, le metió la pistola a Qiao Ann y luego, en secreto, movió la ametralladora a un lugar conveniente. Una vez que sucediera algo, una batalla sangrienta sería inevitable.

Qiao An también estaba muy nervioso, no se atrevió a hablar en voz alta y lamentó haber traído al niño.

Caminando hasta el punto más profundo, las dos personas vieron que había muchas personas de pie en el sótano vacío, todas con varillas de acero en sus manos, y el hombre a la cabeza era tan hermoso como Xie Yuze, pero era demasiado femenino con su rostro, con una sonrisa lúgubre.

Qiao An se sorprendió cuando vio al hombre, "¿Leng Tianji?"

Qin Chi dio un paso adelante, protegiendo a Qiao An detrás de él, y preguntó en voz baja: "¿Sabes?"

Qiao An estaba de mal humor, "La novia de la infancia de mi esposo estaba en Kaesong, y mi esposo le pidió que me cuidara, pero luego nos perdimos".

“No perdido.” Junto a la ventana, no muy lejos, Leng Tianji se metió las manos en los bolsillos y sonrió con indiferencia, “Te dejé a propósito”.

Qin Chi frunció el ceño, pero Qiao An lo esperaba y dijo con una sonrisa irónica: "De hecho, yo también lo creo".

Todos los presentes eran sus propios compinches. Leng Tianji no tenía ninguna preocupación por hablar y sonrió con mucha crueldad, "No eres tan estúpido como pensaba. Pensé que me creerías hasta que mueras".

No importa qué tan bueno sea el temperamento, Qiao An se enojará. Esto dirá fríamente: "Has estado codiciando a mi esposo durante uno o dos días. Pensé que dejarías de hacerlo, pero no esperaba empeorar y tener que hacerlo." ¡mátame!"

Hablando de Lu Xingzhou, la expresión tranquila de Leng Tianji finalmente no pudo mantenerse, y apretó los dientes y dijo: "Sabes, conozco a Xingzhou desde la infancia. Si no te mataras a la mitad, ¡sería su esposa!"

"Incluso sin mí, a Xingzhou no le agradarías. Dijo que no le gusta la gente viciosa". Qiao An atacó airadamente a Leng Tianji.

Leng Tianji estaba realmente herido, y su rostro estaba lleno de ira, "¿Qué sabes? ¡La razón por la que me volví tan cruel no es por ti! Si no te lo hubieras llevado, ¿cómo podría haberme vuelto tan loco? "

Qin Chi dijo con voz fría: "No te pongas excusas. Incluso tus amigos que acaban de dar a luz pueden dejarlos atrás deliberadamente, y has intentado todos los medios para hacerlo morir. Esto demuestra que la locura es innata".

En el momento en que vieron a Leng Tianji, tanto Qiao An como Qin Chi entendieron que él debía ser el que había estado causando problemas en secreto.

Leng Tianji no quería decir tonterías con ellos dos, y aplaudió, y un gran grupo de personas apareció detrás de ellos, uno tras otro, apuntando con sus armas a los dos.

Qin Chi y Qiao An también sacaron sus armas al instante, apuntando a Leng Tianji.

Leng Tianji vio el arma, y ​​las comisuras de su boca se levantaron levemente, "No es de extrañar, dejé que alguien te lastimara deliberadamente fuera de la base y te expulsara del equipo, y todos ustedes podrán regresar con vida. Yo todavía estaba pensando que tu suerte es muy mala. No esperaba que hubiera un arma ".

El barril pequeño es más fácil de usar que muchos Alpha.

Qiao An sostenía una pistola en una mano y su hijo en la otra. "¿Dónde está mi marido?"

Leng Tianji dijo a la ligera: "Sé que quizás lo hayas buscado hoy, así que encontré una razón para engañarlo temprano en la mañana. Probablemente cuando regrese, te habrás convertido en un charco de carne, él siempre lo hará." No sé, su amado Omega y su hijo están completamente muertos ".

Cuando Qiao An se convierta en una persona muerta, aquellos que sigan rechazándolo pensarán en su bondad y, con el tiempo, se enamorarán de él y se casarán con él.

"Leng Tianji, no te amará, incluso si me voy, no te amará".

Qiao An no podía entender cómo una persona podía hacer algo tan cruel bajo la bandera del amor.

Leng Tianji estaba un poco fuera de control y gritó enojado: "¡Qué sabes, los muertos deberían callarse, no hables tanto!"

Qin Chi dio un paso atrás mientras protegía a Qiao An, y dijo en secreto: "Sacaré un escudo antidisturbios del espacio para bloquear las balas, y luego sacaré el vehículo todoterreno y saldré corriendo, prestando atención a la preparación".

Qiao An asintió nerviosamente y abrazó a su hijo con fuerza.





Capítulo 143 batalla decisiva


Xie Yuzhao también tropezó con Old Yuan y Xie Yuze arbitrariamente, los separó y luego se enfrentó a Xie Yuze y dijo con seriedad: "Hermano, honestamente, ¿te besó y abrazó a la fuerza?"

Xie Yuze dijo impotente: "Tomé la iniciativa esta noche". Fue porque estaban preocupados de que Xie Yunzhao o Mu Zi entraran y salieran de su casa en cualquier momento, optaron por charlar en el balcón. Inesperadamente, fueron golpeados por el pistola y el accidente superior.

"¿Tomas la iniciativa esta noche? ¿Eso significa que todavía queda la noche anterior a anoche?" Las lágrimas de Xie Yuzhao estallaron en un instante, "No me extraña que dije por qué tienes marcas rojas en el cuello recientemente, y dijiste que fue causado por ¡mosquitos mutantes en invierno! Esta noche, escuchaste muchos secretos de Lao Yuan. Me sentía extraño, así que quería hablar contigo. No esperaba verte en el balcón con Mu Zi ... "

Dio un paso atrás abruptamente y se estrelló contra la pared, "¡Ouuuuu, ya no estoy vivo, mi hermano fue profanado por un oso pardo debajo de mi nariz!"

"Gracias, no seas impulsivo, los osos pardos también son tan buenos como los osos pardos, por ejemplo ..." Qin Chi sostuvo a Xie Yuzhao, reteniendo durante mucho tiempo sin poder salir.

Wen Jia también habló en nombre de su amigo de vida o muerte, "Lao Yuan también tiene muchas ventajas, como ..." Se quedó paralizado durante mucho tiempo, luego se volvió para preguntarle a Zhao Fengnian, "¿Qué crees que tiene Lao Yuan?"

Zhao Fengnian se atragantó, y solo mostró los músculos de sus brazos después de medio día, "¿Muy fuerte?"

Viejo Yuan: "..."

¡Qué grupo de amigos confiables de vida o muerte!

Xie Yuze pronto fue arrastrado a la habitación por Xie Yuzhao para conocer la situación, y Lao Yuan también fue arrastrado por un enojado Mu Zi. Había muchos fanáticos que querían romper el objeto ídolo en pedazos.

Zhao Fengnian miró el sótano aturdido durante mucho tiempo y regresó a la casa con Wen Jia, ignorando a la familia Wang.

Cuando casi todos se habían ido, Qin Chi puso sus brazos alrededor de los hombros de Zhang Zhi, riendo tan fuerte que apenas podía enderezarse.

Zhang Zhi lo miró gentilmente, "¿Qué es tan gracioso?"

"Jaja, no es nada, solo creo que es un destino increíble para todos reunirse".

Comparado con la vida anterior, es mucho mejor, como un sueño.

El Ba Ping restante vio a Wen Jia y Zhao Fengnian entrar en la misma habitación, y dijo un poco confundido: "¿Cuándo es esto ya, por qué el viejo Zhao y Wen Jia todavía están juntos?"

Qin Chi se compadeció de él, "Pug, también debes considerar los eventos más importantes de tu vida. Todos somos una pareja y todavía estás soltero. ¿Cómo pasarás el Festival Qixi en el futuro?"

En ese momento, sus hijos pueden hacer salsa de soja, y Baping solo puede cocinar con salsa de soja en la cocina.

Después de terminar de hablar, Qin Chi ayudó a Zhang Zhi a regresar a la habitación, dejando su cabeza en un regusto de desconcertado Ba Ping por lo que acababa de decir.

Después de mucho tiempo, Zhang Zhi estaba a punto de quedarse dormido mientras estaba acostado en la cama, y ​​Qin Chi escuchó a Ba Ping soltar un rugido estremecedor y se rió tanto que le dolía el estómago.

El romance entre Lao Yuan y Xie Yuze, luego de ser interrogados durante la noche por Mu Zi y Xie Yuzhao, finalmente llamó la atención.

Los dos se casaron debido a un accidente, y ahora, después de una cuidadosa consideración, decidieron llevarse bien primero. En estos días, todos tienen las calificaciones para enamorarse libremente, y también pueden intentar conocerse, pero no pueden llevarse bien y separarse.

Sin embargo, debido a que Lao Yuan marcó temporalmente a Xie Yuze, bajo la influencia de la feromona, los dos eran propensos a limpiar sus armas mientras charlaban. Durante este período de tiempo, estaban en la cama o de camino a la cama, confiando sobre colisiones físicas para comunicarse.

Entonces, hay una alta probabilidad de que los dos estén juntos al final.

Por la mañana, Qin Chi estaba sentado en el ventanal de la habitación y, usando unos binoculares, vio que Xing Taichu y otros estaban saliendo del automóvil. Debería ser porque la casa se había quedado sin suministros y tuvo que irse. salir a recoger suministros en las fuertes nevadas.

Esta persona debe ser tratada lo antes posible para que pueda sentarse y relajarse.

Qin Chi inmediatamente bajó las escaleras y le contó a Lao Yuan sobre el asunto. Lao Yuan también sintió que para evitar largas noches y sueños, todavía tenía que romper con Xing Taichu.

Tan pronto como los dos tomaron una decisión, los demás respondieron, dejando solo a Mu Zi y Zhao Fengnian en casa, mirando a los cinco Wangs en el sótano, y todos los demás Alfas fueron enviados.

El viejo Yuan no cuida bien las armas y le dijo a Qin Chi con una cara hosca: "¿Viste el gran agradecimiento detrás de mí?"

Qin Chi miró hacia atrás, "Ya veo, está limpiando el arma y apuntó con el cañón a la parte posterior de la cabeza".

Lao Yuan encogió los hombros, "¡Lao Tse dijo cómo siento el frío detrás de mi espalda!"

"Vamos, no seas herido por Xing Taichu, sino asesinado por Da Xie". Qin Chi decidió mantenerse alejado del viejo Yuan para evitar ser herido por Xie Yuzhao.

Los alfas están haciendo los preparativos. Zhang Zhi puso suministros de primeros auxilios en el botiquín de primeros auxilios. Una vez que alguien se lesiona, pueden usarlo de inmediato, sin tener que buscar en el espacio.

"Xiaochi, hay demasiada nieve afuera. Ten cuidado. Por supuesto que es mejor si puedes matar a Xing Taichu. Si no puedes, no seas agresivo".

Qin Chi besó la palma de su mano, su rostro cada vez más áspero se llenó de sonrisas, "No te preocupes, volveremos pronto".

Debido a que Zhao Fengnian se estaba quedando atrás, no podía salir con el compañero de Wen Jia. También miraba a su amante con algo de preocupación.

“Dije, no estoy detrás de ti, ¿verdad?” Como de costumbre, ambos lucharon codo con codo.

"Cuando estás fuera, Lao Yuan y yo somos socios fijos". Wen Jia se pone una chaqueta impermeable y resistente al viento y puede moverse con flexibilidad incluso con viento y nieve.

“No me siento cómodo con estas palabras.” Zhao Fengnian se puso un cigarrillo deprimido, y tan pronto como se lo puso en la boca, Wen Jia lo agarró y se lo puso en la boca.

"Fuma menos". Wen Jia tomó un cigarrillo que no fumaba con frecuencia, se dio la vuelta y se fue.

Zhao Fengnian se rió entre dientes, "Esperando a que regreses".

Wen Jia le saludó con la espalda.

A nadie le importan Xie Yuzhao y Baping, apoyados contra la puerta solitarios.

Xie Yuzhao dijo con emoción: "Antes, tenía un hermano menor, pero ahora, mi hermano menor solo mira a un oso pardo con cariño, en lugar de concentrarse en mi hermano".

En este momento, Xie Yuze se paró en la barandilla del segundo piso y miró a los dos viejos Yuan en la parte superior de las escaleras, aunque no dijeron nada, pudieron entender las intenciones del otro.

Ba Ping también estaba deprimido, "Lao Wen es un traidor, y también Lao Yuan. Dos críticos desagradables, llevando a una esposa pura e inocente, busco una esposa en secreto, tan desvergonzado".

¿Qué pasa con Omega, una mujer hermosa con un gran pecho y una cintura delgada? Xie Yuze no dirá, los estándares estéticos de Zhao Fengnian y Wen Jia están a casi cien mil millas de distancia, ¿de acuerdo?

Ahora, él era el único que quedaba solo en la cocina.

Xie Yunzhao también tenía sentimientos encontrados. Por un lado, sentía que Yuan no era digno de su hermano. Por otro lado, afirmó que Yuan Yuan es indudablemente excelente como Alfa. Con el viejo Yuan, Xie Yuze estará bien atendido. En términos sencillos, incluso en estos últimos días, podrá vivir sin preocupaciones.

Como hermano mayor, Xie Yuzhao también rompió su corazón por el único hermano menor.

Después de prepararse, todos partieron.

Como de costumbre en innumerables ocasiones, Zhang Zhi estaba en la puerta, mirando a sus compañeros entrar en la tormenta de nieve.

Muzi rápidamente llevó a Zhang Zhi a la casa, "Entra, hermano, no congeles al bebé en tu estómago".

"Sí". Zhang Zhi también sintió un poco de frío y cerró la puerta.

Los dos regresaron a la casa para ver a Xie Yuze caminando hacia el sótano.

Mu Zi se contuvo durante mucho tiempo, pero después de todo no llamó a "mamá" y murmuró: "Ídolo, ¿quieres hablar con la familia de Wang?"

Xie Yuze sonrió oscuramente, "Por supuesto, en el día de hoy, definitivamente dejaré que Dai Meijiao diga el paradero de Zhao Luo".

“¿Qué vas a preguntar?” Zhang Zhi sentía una profunda curiosidad.

Xie Yuze frunció los labios y sonrió, "Si tienes curiosidad, ¿entra y echa un vistazo?"

Está bien estar inactivo de todos modos, Zhang Zhi simplemente se fue junto, Zhao Fengnian asumió la misión de protegerlos y, por supuesto, también tuvo que seguir adelante. Solo a Mu Zi se le ordenó que no mirara la escena de enseñar a los niños malos.

En el sótano, los cinco miembros de la familia de Wang estaban atados con tiras de tela en la boca. Desde que estuvieron atados ayer, Lao Yuan y Wen Jia les darán un poco de agua con regularidad, excepto que no tienen la oportunidad de ir al baño.

En este momento, tan pronto como vio a los tres caer, Dai Meijiao aulló y miró a Zhao Fengnian suplicante con los ojos muy abiertos.

Si fuera el pasado, Zhao Fengnian definitivamente sería culpable, pero cuando pensó que su hijo podría haber sido perdido por Dai Meijiao hace mucho tiempo, y sufrió innumerables sufrimientos en lugares que no conocía, no podía simpatizar con Dai Meijiao. .

Esta mujer una vez sospechó que él era un soldado, pasaba muy poco tiempo con ella y tenía ingresos demasiado bajos. Quería divorciarse de él todo el tiempo, pero se negó a darle el hijo para criar a su hijo, solo para obtener el apoyo. ¿Utilizar al hijo de Wang Yang para mentirle y hacer que se desconozca el paradero de su hijo?

¿Dónde está su hijo? ¿Dónde está su bebé?

Zhao Fengnian miró a Wang Hai, que estaba tirado en el suelo nuevamente, y sintió aún más pena por su hijo cuando pensó en dar todo su amor a los demás.

A excepción de Dai Meijiao, los cuatro Wang Yang y su hijo ya estaban en semi-coma. Después de todo, también tenían hambre de tres o cuatro comidas, y solo dependían del agua fría para satisfacer su hambre.

Xie Yuze y Zhang Zhi quitaron las tiras de tela de las cinco personas una por una, Dai Meijiao hizo una voz débil, "Zhao Fengnian, incluso si Wang Hai realmente no es tu hijo, lo has cuidado durante tanto tiempo de todos modos, él todavía llama a tu padre. ¿Lo soportas? "

Zhao Fengnian se sentó y miró a Dai Meijiao con indiferencia, "¿Dónde está mi hijo?"

Los ojos de Dai Meijiao brillaron levemente, "Si nos dejas ir, te diré dónde está Zhao Luo".

Zhao Fengnian negó con la cabeza divertido, "Sigues siendo el mismo que antes, egocéntrico, pensando que todos serán guiados por tu nariz. Por supuesto, yo soy el mismo. Siempre me has engañado usando mi culpa hacia Xiao Luo. . tan amargo ".

Dai Meijiao se retorció varias veces en el suelo, pero no pudo liberarse de la cuerda.

"Zhao Fengnian, esta es la última oportunidad que te daré. Si no nos dejas salir, me morderé la lengua y me mataré. ¡Nunca querrás saber dónde está tu hijo!"

Zhao Fengnian la miró con los ojos entrecerrados, "Muerdes".

Mientras esta mujer tenga tanto coraje, él no la despreciará tanto.

Dai Meijiao se sorprendió por un momento. Al ver que Zhao Fengnian realmente no tenía la intención de detenerlo, dijo con incredulidad: "¡Yo, realmente mordí!"

Zhao Fengnian no dijo una palabra, pero miró con interés, como si esperara a que ella mordiera.

Por supuesto, Dai Meijiao no tuvo el coraje de hablar, sus ojos se pusieron en blanco, y justo cuando estaba a punto de decir algo, Zhang Zhi y Xie Yuze se agacharon frente a Wang Hai y gesticularon con un cuchillo en la muñeca de Wang Hai.

"¿Qué estás haciendo? ¿Qué vas a hacer? ¡Deja a mi hijo rápido!", Gritó Dai Meijiao con tristeza cuando estaba asustada.

Xie Yuze dijo inocentemente: "No hay carne en casa. Está tan gordo. Puedes matar una mano y comértela, ¿no te importa?"

Zhang Zhi también tomó el cuchillo, fingiendo cortarlo.

Zhao Fengnian lo miró divertido, y finalmente entendió de qué estaba hablando Xie Yuze como la "línea de defensa psicológica".





Capítulo 75 Sumergido en un mar de cadáveres


La foto que estaba mirando Zhang Zhi era la ubicación del incidente. Algunos internautas capturaron la escena del accidente desde la distancia y la publicaron en Internet. La publicación de abajo era triste.

Lo que llamó la atención de Zhang Zhi fue que en las ruinas, parecía haber un pequeño punto rojo en la esquina inferior derecha de la foto.

Maximizó la imagen y utilizó técnicas de restauración para que la imagen fuera lo más clara posible, de modo que pudiera ver vagamente que era una sombra personal.

“Esta sombra es tan extraña, digamos que es un humano, y es un poco extrañamente roja, ¿no es un zombi cubierto de sangre?” Mu Zi la miró por un largo tiempo, solo para llegar a esta conclusión.

Zhang Zhi asintió con la cabeza, "De hecho, esta sombra tiene la forma de un humano, pero parece que incluso la piel es de color rojo oscuro, lo cual es muy anormal".

Sin mencionar que todavía hay personas vivas que se atrevieron a deambular por el lugar del incidente, el color de piel de esta "persona" es absolutamente extraordinario.

Parecía haber sido salpicado de pintura roja de la cabeza a los pies. Todo el cuerpo estaba rojo, pero la ropa andrajosa del cuerpo era de otros colores. Solo las manos, los pies, el cuello y otras áreas tenían colores anormales.

Pero si es un maniquí, no mostrará el estado de aferrarse a la pared en ruinas con ambas manos.

Ba Ping se acercó con un plato de frutas y lo miró, "¿Y qué, es po?"

“¿Po?” La cabeza de Mu Zi estaba llena de signos de interrogación.

"¿Es falso, sintetizado por computadora?"

“¡Eso se llama p!” Mu Zi tenía un hilo negro.

"No, lo comprobé, no hay rastro de PS". Zhang Zhi piensa que la tecnología de síntesis ordinaria no puede ocultar sus ojos. Y esta "figura humana" solo fue vista por él cuando hizo zoom en innumerables ocasiones. En este momento especial, nadie debería aburrirse tanto, haciendo movimientos tan grandes solo para llamar la atención.

Rojo ... ¿Zombi?

Zhang Zhifu se sorprendió por su propio agujero cerebral.

En el área urbana, el hermano Tiger y su equipo primero limpiaron aproximadamente a los zombis cercanos y luego los dividieron en equipos de tres para recolectar suministros por separado.

Los tres de Qin Chi estaban naturalmente en un grupo. No eran ambiguos y fueron directamente a la farmacia. Primero vaciaron los estantes uno por uno y recogieron el espacio, y luego pusieron una pequeña parte de ellos en una mochila para ocultar sus ojos.

Si ni siquiera obtiene los suministros de varios lugares, incluso un tonto lo dudará.

Al recolectar materiales, Qin Chi deliberadamente desordenó mucho los estantes, empujando hacia abajo tanto como fuera posible, para que los productos se mezclaran y nunca les diera a otros la oportunidad de encontrar pistas.

"Eh, eh..."

Frente a un zombi con la boca llena de sangre y ambos brazos balanceándose lentamente, Wen Jia levantó el hacha y le cortó el cuello, cortándole directamente el cuello.

Qin Chi aprovechó esta oportunidad para aumentar los ingresos de los medicamentos y esperó a que se ocuparan de ello después de regresar.

El área circundante está llena de gente Hermano Tigre, incluso si otros equipos quieren agarrarlos, deben sopesar la fuerza de su propio equipo. Hay tanta gente, y el hermano Tigre todavía tiene un arma en la mano. Realmente va a hacer ruido, nadie puede aprovecharse.

El hermano Hu ha estado parado frente a Land Rover fumando cigarrillos, viendo a los hermanos menores pasar por varias tiendas para recolectar suministros.

En el pasado, este tipo de trabajo lo hacía el hermano Leopard. Solo necesita sentarse en el auto. Ahora el hermano Leopard está muerto, tiene que hacer todo él mismo.

Con una sonrisa halagadora, Wei Zhinan se acercó al hermano Tigre, asintió con la cabeza y dijo: "Hermano Tigre, ha trabajado tan duro. Está tan seco afuera. ¿Le gustaría volver al automóvil y descansar? Lo vigilaré por usted". ? "

El hermano Hu pellizcó la colilla y miró a Wei Zhinan con una leve sonrisa. En las cejas inferiores de Wei Zhinan y su agradable sonrisa, dijo con desdén: "¿Guárdalo para mí? ¿Qué eres y quieres halagarme?"

La sonrisa de Wei Zhinan estaba estancada, pero sonrió de manera más halagadora y dijo: "Hermano Tigre, no quise decir eso. Solo vi que el clima es demasiado caluroso y tengo miedo de tomar el sol".

El hermano Hu interrumpió sus palabras antes de querer continuar halagándolo: "¿A qué grupo perteneces y, cuando estés aquí, recolecta suministros para Lao Tse? ¡Lao Tse no te lleva a tratarte como a un tío!".

Este tipo de persona escurridiza y escurridiza tiene que ser reemplazada antes, ya ha comenzado a involucrarse con otras personas.

Al ver que el hermano Tigre estaba enojado, Wei Zhinan dijo apresuradamente: "¡No, hermano Tigre, vine aquí para decirle que hay villanos particularmente siniestros y traicioneros en nuestro equipo!"

“Oh, ¿quién?” Wei Zhinan parecía misterioso, haciendo que el hermano Tigre preguntara con interés.

Wei Zhinan miró a su alrededor fingiendo y dijo misteriosamente: "Hermano Hu, para decirte, yo solía ser un buen amigo de ese Qin Chi. No mires a su persona decente, que en realidad es mejor que él. Tengo un corazón profundo . Estaba asustado por él antes. ¡Debes tener cuidado con él! "

En los siguientes minutos, Wei Zhinan inventó muchas cosas innecesarias, exageró la verdad original, dijo muchas cosas malas sobre Qin Chi frente al hermano Tiger y retrató a Qin Chi como una rata siniestra, viciosa y desvergonzada.

Habla sabiamente, incluso el Hermano Tigre cree un poco más tarde cuando habla, y considera con sospecha la veracidad de sus palabras.

Wei Zhinan rompió a llorar y habló con el hermano Hu sobre lo miserables que eran él y Zhang Leyue en el pozo de Qin Chi, y que podía tomar cualquier cargo contra Qin Chi.

Es indudablemente egoísta. Sabe que no está tratando con Qin Chi, y quiere que Qin Chi se una al equipo de Brother Tiger. Si Brother Tiger valora particularmente a Qin Chi, ¿tiene un punto de apoyo?

En cualquier caso, Wei Zhinan espera minimizar la preferencia de Qin Chi con el hermano Tiger, y es mejor no permitir que Qin Chi se una a su equipo.

Qin Chi, que se concentra en recolectar suministros, no sabe lo que Wei Zhinan está hablando con el hermano Hu. Coloca algunos cubos de leche en polvo en el supermercado en el espacio, luego empaca su espalda y regresa con Primero, Yuan y Wenjia. Land Rover, vierte los suministros en el maletero.

Antes de irse, el hermano Hu dijo que los materiales que recolectaron deben ser confiscados primero, como gas, y se repondrán cuando regresen.

A Qin Chi no le importaba este material, pero para no ser notorio, naturalmente tenía que escuchar al hermano Tigre.

Después de cerrar el baúl, Qin Chi se dio la vuelta para ver lo que Wei Zhinan estaba hablando con el hermano Hu en voz baja, y ambos lo miraron un poco extraño, especialmente Wei Zhinan, él siempre sintió que sus ojos brillaban con engaño. .

Wen Jia adivinó medio en broma: "¿Podrías estar hablando mal de ti?"

"Es posible" Los ojos de Qin Chi estaban ligeramente fríos.

Podía adivinar cuánto estaba en la mente de Wei Zhinan, pero está bien, espero que Wei Zhinan pueda dejar que el hermano Hu recupere su mente para permitirles unirse al equipo.

Qin Chi definitivamente no quería estar con él como el hermano Hu.

Justo cuando Qin Chi y Wen Jia iban a recolectar suministros nuevamente, de repente escucharon a alguien gritar con horror: "¡Hay zombies, apoyo, hay zombies aquí!"

El hermano Tigre tiró al suelo el cigarrillo que acababa de encender, volvió a pisarlo y maldijo: "Si hay zombis, ¡golpéalos uno a uno con armas como adorno!"

Tan pronto como terminó de hablar, vio a un gran grupo de zombis que salían corriendo de la calle frente a él. Esos zombis estaban todos descuidados y harapientos, gritando y oliendo el aliento de la gente viva.

El viejo Yuan Fei caminó rápidamente hacia Qin Chi y Wen Jia, y luego les gritó a las pocas personas que estaban frente a él: "¡Quédense allí y miren un pedo, corran!"

Las personas aterrorizadas se despertaron como un sueño, una a una se apresuraron a subir al auto, muchas personas ni siquiera podían conseguir los suministros, luego de tirarlos corrieron desesperados hacia la camioneta.

Los tres de Lao Yuan subieron a Land Rover y el conductor fue reemplazado por otro hombre de Wei Zhinan. Antes de que Wei Zhinan subiera al automóvil, el hombre condujo directamente y planeó irse.

El viejo Yuan se tocó la frente, se sacudió el sudor de la mano, miró hacia atrás y bebió: "¡Maldita sea!"

Se acercan demasiados zombis, y hay cientos de ellos, uno por uno, abriendo sus cuencas de sangre, arrastrando sus miembros podridos a los vivos. Si te atrapan, no puedes escapar ni siquiera con un arma.

Se quedaron en esta área por mucho tiempo, y estaban un poco abrumados debido a demasiados suministros, y todos olvidaron que esta era el área urbana, el lugar con más zombis en Letan City, y cuanto más tiempo se quedaban, mayor era. El peligro.

Los tres coches ya se estaban moviendo, y Wei Zhinan quedó atónito por el Land Rover que se había apretujado contra el Hermano Tigre y le rogó al Hermano Tigre que se lo llevara.

Wei Zhinan tuvo suerte, pero el hermano Tigre no lo sacó del automóvil. Estaba demasiado atrás. Las personas que no pudieron entrar al automóvil a tiempo fueron perseguidas por los zombis. Él lloró amargamente y siguió detrás del automóvil, aunque podría correr un rato, los zombis, pero poco a poco van perdiendo la energía, en la zona urbana donde hay zombis por todas partes, solo hay muertos.

Un hombre relativamente bajo en el auto miró hacia atrás temblando, "El zombi todavía está tan lejos, ¿por qué no te detienes?"

Simplemente deténgase durante dos minutos. Los zombis no pueden seguir el ritmo, pero pueden dejar que la persona caída se suba al vehículo y salve algunas vidas.

La voz del hombre sonó en el carruaje silencioso, pero nadie le respondió.

¿Quién puede garantizar que no habrá accidentes durante los pocos minutos de parada que provoquen la muerte de todo el coche?

Con esta idea, todos ponen excusas para el egoísmo y hacen que la conciencia que no ha sido completamente aniquilada.

Después de que el automóvil recorrió las dos calles, las personas que cayeron no tenían energía y pronto fueron alcanzados por los zombis que nunca se cansaron, y fueron fácilmente despedazados.

Ese tipo de llanto desesperado, y el doloroso grito de ser mordido vivo, hizo que todos se estremecieran.

El coche se detuvo de repente, y Qin Chi y los demás se estrellaron contra el respaldo del asiento.

El viejo Yuan gritó irritado: "¡Qué diablos está pasando!"

¿Este estacionamiento es para proporcionar deliciosas raciones a los zombies que los persiguen?

El conductor gritó horrorizado: "¡Antes, también hay delante!"

Los otros dos autos se detuvieron y todos encontraron que los aullidos de los zombis venían de todas direcciones, y había un leve aliento sangriento en el viento, acompañado de un fuerte olor rancio.

De repente, la calle donde estaban aparcados los tres coches parecía un paraíso para los zombis y un infierno para los humanos, incontables zombis salieron de la calle y marcharon lentamente hacia ellos.

"¡Chasqueado!"

Un zombi con el cerebro dividido apareció de repente en la ventana del automóvil, asustando a la gente en el automóvil y gritando.

El Land Rover de enfrente también estaba rodeado por varios zombis, constantemente golpeaban las puertas y ventanas con las manos ensangrentadas, tratando de sacar a la gente viva de él con rudeza.

Hubo una vibración violenta del cuerpo, como si muchos zombis estuvieran juntando el auto.

¡Han caído en un mar de cadáveres!

Qin Chi respiró hondo y descubrió que, en este caso, las balas no eran útiles en absoluto.

¿Qué pasa, todos los zombies se reunieron durante un tiempo y los atacaron?

Pero incluso si solo hubiera personas vivas como ellos a unas pocas millas, ¡no sería suficiente para atraer a tantos zombis!

Unos zombis se subieron al capó y cerraron la ventana con la cabeza podrida, la gente de la primera fila ya estaba pálida, y en este caso no pudieron dar ninguna respuesta.





Capítulo 11Un abrazo perdido hace mucho tiempo


De camino a casa, Qin Chi fue al supermercado a comprar algunas verduras y, después de regresar a casa, preparó una cena bastante suntuosa, justo a tiempo para que Zhang Zhi regresara del trabajo.

“¿Qué estás haciendo últimamente?” El paradero de Qin Chi era errático, y Zhang Zhi no lo vio cuando se levantó por la mañana.

"Quiero hacer un pequeño negocio, estoy muy ocupado". Qin Chi trajo la última olla de carne a la mesa y se sentó frente a Zhang Zhi, "Pero no necesitas preocuparte por mí, te pediré ayuda si lo necesito. "

"Está bien", Zhang Zhi se sumergió en la comida, y luego fingió preguntar casualmente, "Por cierto, me pareció escuchar a un visitante de casa anoche?"

Sin Qin Chi a su lado, dormía muy inestable, parecía escuchar con quién estaba hablando Qin Chi mientras estaba medio dormido y medio despierto.

"Es mi amigo, Lao Yuan, se ha ido de Luocheng por algo y te lo presentarán otro día". Qin Chi recordó que después de reunirse en la Base Hanhai en la última vida, Lao Yuan y Zhang Zhi se llevaban bien, y fue el gerente general de Zhang Leyue quien instigó el divorcio, no pensó mucho en Lao Yuan, e hizo que Lao Yuan estuviera medio muerto.

Después de todo, ¿qué tipo de éxtasis obtuvo en su última vida? ¿Crearía problemas con todos sus parientes y amigos por Zhang Leyue?

Zhang Zhi se puso nervioso cuando escuchó que Qin Chi quería presentarse a un amigo. Después de casarse con Qin Chi durante tanto tiempo, nunca tuvo la oportunidad de presentarse frente a los amigos de Qin Chi. Por el contrario, Zhang Leyue era muy popular y mucha gente pensaba que Zhang Leyue era el omega que Qin Chi había marcado.

Los amigos de Qin Chi deberían ser muy jóvenes. Él es un anciano. Me temo que no hay nada en común cuando realmente nos juntamos, ¿verdad?

Qin Chi no sabía con qué estaba luchando Zhang Zhi, por lo que preguntó casualmente: "¿Has visto a Zhang Leyue? ¿Cómo está?" Tal vez no murió tan fácilmente, ¿verdad?

Zhang Zhi se sorprendió, "¿No fuiste a verlo?"

"... ¿Deberías golpearlo de nuevo después de verlo?" Qin Chi sonrió rígidamente, tratando de reprimir su ira y no perder los estribos frente a Zhang Zhi.

Si volviera a ver a Zhang Leyue, probablemente se sentiría tentado a hacerlo de nuevo. Sin la resistencia de Zhang Zhi, sería posible matarlo.

Zhang Zhi pensó que estaría más o menos preocupado por Zhang Leyue, así que fue al hospital para echar un vistazo, y resultó que incluso esperaba que Zhang Leyue pudiera estar directamente en la morgue.

“¿Le pediste a alguien que paleara las flores en el jardín?” Zhang Zhigang descubrió que las rosas se habían ido tan pronto como regresó a casa. La única persona frente a él que puede hacer esto es la que está frente a él.

Qin Chi sonrió, debe considerarse como aquiescencia. Cuanto más brillante florecía la rosa, más enojado estaba, y pisoteó la flor como Zhang Leyue y le pidió a la gente que la limpiara.

Este tipo de comportamiento es muy ingenuo y de bajo nivel. Qin Chi, quien ha experimentado el bautismo de vida y muerte, no desahogaría su ira de esta manera. La ira del cielo puede ser reprimida tanto como sea posible para prevenir sus emociones. de volverse incontrolable. Pero probablemente debido a ser favorecido por Zhang Zhi nuevamente, y con gente familiar a su lado, se ha convertido en el viejo y pequeño maestro Qin Da, que era un poco testarudo y le gusta perder el tiempo.

Hablando de él, también es un orgulloso hijo del cielo. Tiene antecedentes familiares prominentes, una gran riqueza, un coeficiente intelectual alto y condiciones de primer nivel. Al principio, aparte de la muerte de sus padres, nunca experimentó ninguna Más tarde, fue mimado por Zhang Zhi. Como un niño, otros lo exasperaron diciendo algunas cosas buenas, y realmente no creció hasta que fue fuertemente educado por la realidad.

Zhang Zhi es la única persona que puede dejarlo perder los estribos sin escrúpulos. Sabe en su subconsciente que Zhang Zhi lo perdonará y protegerá de todos modos, por lo que siempre ha estado haciendo tonterías y dejó que Zhang Zhi silenciosamente limpiara el desastre detrás de él. Nunca ocultó el lado más verdadero frente a Zhang Zhi, lo que le permitió a Zhang Zhi conocer su corazón y acercarse a él y tolerarlo.

Qin Chi es egoísta. Mientras disfruta del cuidado meticuloso y el amor incondicional de Zhang Zhi, también piensa que Zhang Zhi es demasiado estricto con él y no cumple con las condiciones de su compañero en su corazón. Utiliza las palabras más viciosas para estimular y atacar a Zhang. Zhi. Zhang Zhi, quien originalmente tenía mucha confianza, también vaciló lentamente, dudando de sí mismo.

Pensando en ello ahora, está realmente asustado, preocupado de que algún día Zhang Zhi mejore y conozca a una mejor persona, y luego descubra que él es solo un producto inferior prescindible, y después de despertar, lo dejará a él y a los demás. . Es por eso que lastimó a Zhang Zhi con tanta crueldad. Por un lado, quería demostrar que su suposición era correcta, y por otro lado, quería obtener satisfacción y tranquilidad de la actitud de Zhang Zhi, que era extremadamente contradictoria.

Finalmente comprendió que era realmente un pervertido, que su distorsión psicológica era desesperada y que también era egoísta, ni siquiera una escoria.

Solo una pequeña lámpara de noche estaba encendida en el dormitorio, y el tono púrpura oscuro llenó la habitación con una atmósfera ambigua. Qin Chi presionó a Zhang Zhi, mientras besaba suavemente los labios de Zhang Zhi, deslizaba su palma y caminaba alrededor de Zhang Zhi.

Después de ser marcado, Beta siempre es extremadamente sensible a la caricia de su alfa. A veces, Qin Chi simplemente lo toca indiscriminadamente, lo que puede hacer que Zhang Zhi se moje.

En este momento, está claro que el cuerpo aún está débil por el aborto, pero aún temblará con la caricia de Qin Chi, y se convertirá en un charco de agua de adentro hacia afuera.

Zhang Zhi está a la vez avergonzado y arrepentido. Si es un omega como Zhang Leyue, tiene una fuerte fertilidad y una excelente apariencia, Qin Chi definitivamente estará satisfecho. El viaje amoroso entre los dos no será tan accidentado, y lo serán Un niño que podría haber crecido.

Pero en ese caso, no podría desarrollar la empresa y darle a Qin Chi una vida sin preocupaciones.

Afectado por factores físicos, no importa cuán fuerte sea la autoestima de un omega, eventualmente se ablandará bajo la palma alfa debido a condiciones innatas, a menos que el instinto turbulento sea reprimido durante toda la vida con inhibidores.

Este es también el dolor de ser un omega, por lo que cuando muchos omegas crecen, la mayoría de ellos se darán por vencidos, se tratarán a sí mismos como un vasallo del alfa y disfrutarán de la sensación de ser cuidados, en lugar de trabajar duro en su vida. propias y confiando en sus manos a cambio de una vida mejor.

Hay muy pocos omegas que realmente se mejoran a sí mismos en esta sociedad.

La feromona de Qin Chi es tan cálida como el sol, envolviendo suavemente a Zhang Zhi en ella, haciendo que Zhang Zhi se sienta como vagando en el cálido mar y la alegría de estar satisfecho tanto física como mentalmente.

El médico dijo que se le puede dar una cierta cantidad de caricia a alfa después de un aborto espontáneo con el omega marcado, pero no puede ingresar a la cavidad genital y solo estimula levemente externamente. Esto conduce a la fusión de la feromona entre los dos y hace que el cuerpo del omega curar rápidamente.

Aunque la parte inferior del cuerpo de Qin Chi estaba a punto de estallar, todavía no se atrevía a hacer demasiado con Zhang Zhi.

Luego, Qin Chi abrazó a Zhang Zhi, quien se había quedado dormido debido al agotamiento, pensando que todavía tenían mucho tiempo para permanecer juntos. En esta vida, nunca volvió a dejar a Zhang Zhi.





Capítulo 27 Congestión


Las diferencias específicas y las razones de la evolución del virus zombie fueron descubiertas y anunciadas mucho después del fin del mundo. A mediados del fin del mundo, el virus zombie ha evolucionado. El mismo monstruo.

Mientras esperaba la luz roja, Zhang Zhi le pidió a Qin Chi que se diera prisa y se pusiera las chaquetas, y los dos esperaron ansiosos en el auto.

El atasco en la sección de la carretera era demasiado grave. El informe de navegación decía que había un accidente automovilístico más adelante. Zhang Zhi buscó y encontró que un camión grande volcó en la intersección y chocó directamente y destruyó tres autos pequeños. También causó decenas de vehículos cercanos a la parte trasera tras otro., provocando graves accidentes de tráfico.

Se dice que el conductor del camión no sabía lo que estaba pasando, de repente perdió la cabeza, soltó el volante y mordió a la persona en el asiento del pasajero, como resultado se produjo un gran accidente automovilístico que provocó congestión del tráfico.

Quería evacuar los vehículos, pero no sabía cuándo iría. Qin Chi quería dar la vuelta y cambiar la ruta. La cuadra detrás de él era tan larga como el tren, y tampoco funcionaba.

Qin Chi está ansioso en este lado, pero Lao Yuan no es mucho mejor en ese lado.

Aproximadamente a la una de la tarde, Lao Yuan llamó y gritó: "Hermano, ¿dónde estás?".

Qin Chi respondió: "La tercera sección de Sifang Road, el accidente de tráfico por delante está bloqueado, ¿qué hay de ti, Yuan Yuan?"

"Joder, he estado atascado durante dos o tres horas, ¡y no me he movido un poco!" Después de rugir, Lao Yuan le dijo algo a la persona que estaba a su lado y luego dijo en voz alta: "Estamos en la sección inferior de la calle Qilin, separada de usted. Cinco calles, a unos cuatro kilómetros de distancia ".

Zhang Zhi preguntó: "Viejo Yuan, ¿también hubo un accidente automovilístico de tu lado?" De lo contrario, ¿por qué estaría bloqueado?

El viejo Yuan dijo: "Sí, algunos conductores estúpidos chocan contra una cuadra mientras conducen. ¿No crees que conductores tan estúpidos pueden ir a casa y conducir un puto coche de juguete? ¿Tienes que conducir un coche para dañar a alguien?".

En las tareas diarias, Lao Yuan nunca estaba tranquilo. Después de estar bloqueado durante unas horas, no es de extrañar que su ira fuera tan violenta.

Luego, Zhang Zhi le contó al Viejo Yuan lo que había encontrado en el hospital, les pidió que prestasen atención a la seguridad y también aceptó reunirse en la estación de servicio de Ximen, y luego colgó el teléfono.

Qin Chi estaba ansioso y no habló durante mucho tiempo.

Sabiendo que las cosas serían así, debería irse antes. Una vez que se obtenga la llave de la RV de Yuan, sería mejor dejar la ciudad en medio de la noche que quedarse atrapado aquí ahora.

Pensó que estaría bien irse con tres días de anticipación, ¿cómo podía haber esperado que la gente no fuera tan buena como el cielo, y que estuvieran bloqueados en medio de la carretera y no pudieran moverse?

Cuando estallaron los días anteriores y los últimos, aunque Luo Cheng también estaba en el caos, afortunadamente, Zhang Zhi encontró la protección de las fuerzas locales y pudo salir de la ciudad sin problemas sin ser bloqueado en la ciudad.

Más tarde, Qin Chi escuchó que había demasiados zombis en Luocheng, y no podía reprimirlo. Solo podía confiar en destruir toda la ciudad para proteger la seguridad de otras personas. Aquellos que no tuvieron tiempo de escapar naturalmente no lo hicieron. sobrevivir.

Ahora está muy preocupado, si ha quedado atrapado en la ciudad y no puede salir, acabará siendo bombardeado hasta morir por su propia gente como esa gente.

Cuando estaba ansioso, extendió una mano a su lado y presionó suavemente su muslo.

Volvió la cabeza y vio el rostro tranquilo de Zhang Zhi.

"No te preocupes, estoy aquí". Zhang Zhi no está seguro de qué puede ayudar a Qin Chi, pero siempre estará a su lado, incluso si se encuentra en una situación desesperada, nunca dejará a Qin Chi.

La garganta de Qin Chi estaba un poco ahogada y gritó suavemente: "Hermano Zhi ..."

Incluso si tuviera el más mínimo cerebro en su vida anterior, no haría que Zhang Zhi cayera en ese tipo de destino. Obviamente, sin él, al menos Zhang Zhi podría tener una vida mejor al principio de la vida.

Zhang Zhi ha estado con él durante los cinco años de los últimos días. Incluso si al final quedó discapacitado, Zhang Zhi nunca pensó en abandonarlo para encontrar una mejor salida.

Debido a la instigación de Zhang Leyue y Wei Zhinan por parte del líder de la Base Hanhai, Zhang Zhi le puso las cosas difíciles. Si Zhang Zhi estuviera dispuesto a dejarlo para ir a otra base, no terminaría en una muerte trágica.

Ahora es el momento de que proteja a Zhang Zhi.

Qin Chi giró la cabeza y miró el auto lleno de suministros, y luego pensó en la caja de almacenamiento espacial que colgaba del cuello de Zhang Zhi y en el viejo Yuan que también estaba en Luocheng, calmándose lentamente.

En su vida anterior, también se demoró cinco años completos sin preparación. Ahora está completamente preparado. ¿Tiene miedo de no ser tan bueno como antes?

Qin Chi extendió su mano y apretó con fuerza los diez dedos de Zhang Zhi. Ambos ganaron una fuerza infinita el uno del otro y querían vivir tan duro como pudieran.

En un abrir y cerrar de ojos, a las tres de la tarde, finalmente se despejó la carretera y el convoy salió de la ciudad a muy baja velocidad.

El tiempo, que todavía brillaba con el sol, se cubrió de repente de nubes, y el cielo y la tierra se oscurecieron, como si estuviera a punto de caer un aguacero.

En verano, las tormentas son muy comunes, pero en este momento especial, todo el mundo entra en pánico.

La velocidad del automóvil era demasiado lenta. Mucha gente no pudo evitar su ansiedad. Bajaron las ventanillas y gritaron al frente. Algunos niños en el automóvil ya no podían quedarse quietos. Lloraban y querían salir del coche para respirar. Los padres tuvieron que llevarlos. Deje que los niños jueguen al costado de la carretera un rato.

No solo Qin Chi lamentaba haber dejado la ciudad en este momento, sino que todos los demás también odiaban que se fuera temprano, y era realmente incómodo estar atrapado en la carretera.

El cielo estaba anormalmente oscuro, a las cuatro de la tarde, como a las ocho o nueve de la noche, las luces de la carretera ya estaban encendidas, pero las luces brillantes hicieron que la gente entrara en pánico aún más.

Cuando Zhang Zhi vio la farola, su expresión se relajó un poco, "¿Llamaste?"

Antes de escuchar al Viejo Yuan decir que había un corte de energía en la ciudad, todavía tenía un mal presentimiento en su corazón, no esperaba que hubiera energía.

Qin Chi no relajó su vigilancia, pero fue reconfortante: "Qué circuito puede haberse quemado antes, y estará bien después de la reparación urgente".

Dicho esto, pero la situación aún no es optimista.

Zhang Zhi quería saber la situación en el exterior, volvió a encender la radio y sintonizó el canal de noticias.

"Se ha restaurado el suministro eléctrico en el casco urbano, por favor al público en general ..."

¿Está realmente bien?

Todas las tiendas al costado de la carretera encendieron las luces eléctricas, y con las luces, toda la ciudad estaba brillantemente iluminada, lo que también hizo que la gente ansiosa por salir de la ciudad se sintiera a gusto.

En cualquier caso, mientras los principales sistemas de la ciudad no colapsen, no será difícil cerrar.

Los semáforos de adelante finalmente se conectaron y el automóvil se movió más rápido. Qin Chi miró el odómetro y de repente sonrió amargamente.

Después de varias horas, en realidad se movieron menos de cinco millas, incluso caminando mucho más rápido que esto.

El automóvil se dirigió hacia la puerta oeste. Menos de cinco minutos después, se produjo un motín frente a él. Varios autos se detuvieron de inmediato, y el conductor salió del automóvil y fue a verificar.

Qin Chi también asomó la cabeza por la ventana del automóvil. Después de unos dos minutos, un hombre corrió hacia el automóvil de al lado y le dijo ansiosamente a la persona que estaba adentro: "El conductor del automóvil de adelante parece tener un ataque al corazón. El coche chocó contra la barandilla y se incendió, ¿cambiamos la ruta? "

Después de que las personas en el automóvil respondieron, el hombre se subió al automóvil y el automóvil se dio la vuelta.

En esta reunión, Zhang Zhi también recibió una llamada. Después de colgar, se veía pesado y le dijo a Qin Chi: "La Puerta Oeste está bloqueada, no podemos salir".

Qin Chi respiró hondo.





Capítulo 43 Explosión


Zhang Zhi se frotó la nariz y no pudo seguir pensando en el niño.

Qin Chi también cambió apresuradamente de tema: "La familia acaba de decir que están a salvo mientras lleguen a la puerta sur. No sé si Lao Yuan y los demás han llegado".

Zhang Zhi también pasó por alto tácitamente el tema del niño: "Están más lejos de la Puerta Sur y se estima que llegarán más tarde que nosotros".

Mientras los dos hablaban, la niña de repente gritó en el auto junto a él.Los dos voltearon la cabeza para mirar, solo para ver que el macho Omega, que estaba bien, tenía los ojos embarrados, abrió la boca y mordió la de su hija. El cuello se endureció y, de repente, le sangraron las flores y las ventanas se tiñeron de sangre.

Zhang Zhi estaba tan conmocionado por el incidente que perdió su reacción. Vio a la niña luchar violentamente, abofeteó la cara de su padre con sus pequeñas manos, pero en unos segundos su padre le mordió el cuello, su cabeza cayó y su El pequeño cuerpo se contrajo y luego, mirando a Zhang Zhi con un par de ojos inyectados en sangre.

El hombre en el asiento del conductor, es decir, el otro padre de la niña, finalmente se recuperó, pero antes de que pudiera hacer nada, el hombre zombi saltó sobre él y lo mordió, y detuvo su respiración en el histérico aullido.

Qin Chi cerró rápidamente todas las ventanas del automóvil y gritó: "¡Hermano Zhi!"

Zhang Zhi de repente volvió a sus sentidos, al ver que el hombre zombi había salido del auto, sacudiendo su cuerpo torcidamente, buscando el próximo objetivo. Las personas en otros autos alrededor también vieron esta escena, gritando de pánico, pero no pudieron escapar debido al atasco de tráfico.

En la carretera nacional, gritos y bocinas sonaban locamente al mismo tiempo, varios autos se adelantaron porque el conductor estaba fuera de control, casi chocan después de chocar con el auto de adelante.

El zombi golpeó frenéticamente la ventana frente a un auto no muy lejos, la gente en el auto no tenía armas, por lo que solo podían usar sus pies para patear a los zombis, pero fue inútil.

La ventana del automóvil se rompió rápidamente y estaba a punto de causar una tragedia irreversible. Qin Chi rápidamente cambió de asiento con Zhang Zhi, luego sacó el arma de la cintura, apuntó al zombi y disparó una bala.

Los zombis atrajeron la atención de todos. Además, bajo el efecto del silenciador, nadie escuchó los disparos. La cabeza del zombi explotó inexplicablemente, retrocedió unos pasos y luego se sentó en el suelo, perdiendo por completo la movilidad.

Qin Chi rápidamente llenó los dos cadáveres en el auto con unos pocos disparos, explotando una cabeza grande y otra pequeña para evitar que se convirtieran en zombies.

Zhang Zhi se secó la cara y golpeó la puerta del auto con el puño.

Este cambio ocurrió tan rápido que muchas personas no se dieron cuenta de lo que había sucedido antes de que terminara la crisis.

Poco después de que amainó el motín, finalmente se despejó el camino y las personas que habían estado bloqueadas durante mucho tiempo pudieron continuar hacia la puerta sur.

No sé si es por demasiadas cosas recientemente, la gente ya no tiene pánico como al principio, simplemente condujo hacia adelante en silencio y entumecidos, nadie habló del zombi en este momento.

Qin Chi condujo el automóvil y vio que Zhang Zhi parecía estar todavía pensando en lo que era ahora, por lo que rápidamente dijo: "Hermano Zhi, ¿puede ayudarme a mirar el mapa? ¿Cuánto tiempo podemos llegar a la puerta sur? "

Zhang Zhi lo miró aturdido, luego respondió rápidamente, sacudiendo sus manos para preparar su teléfono móvil para la navegación.

Es diferente de Qin Chi. Es un Beta que dio a luz a un niño, y su simpatía por los niños pequeños es mucho mayor que el Alfa de Qin Chi. Lo que le pasó al niño hace un momento le hizo pensar en su propio hijo fácilmente, incluso si su hijo no había nacido.

La muerte de un adulto no causará mucho impacto en Zhang Zhi, pero un niño encantador está muerto frente a él, lo que inevitablemente le recuerda al feto que desafortunadamente se desprendió.

Las personas que no han dado a luz difícilmente pueden comprender el dolor que causa la muerte de una pequeña vida en su propio útero, sólo cuando se hayan convertido en padres y tengan un hijo de su propia sangre, podrán apreciar una vida efectiva.

Sin embargo, lo que se perdió es irrecuperable. Ahora Zhang Zhi ya no está dispuesto a llevar su dolor a Qin Chi, sin mencionar que la situación es crítica ahora, y ya no debería estar sumergido en la sombra de perder a su hijo.

Zhang Zhi negó con la cabeza, dejó de pensar en los niños y se centró en la navegación.

La Puerta Sur no pertenece al centro de la ciudad. En comparación con la zona comercial central más densamente poblada, el lugar cerca de la intersección de la carretera es mucho más seguro. En la actualidad, los vehículos en esta vía se están reuniendo hacia la Puerta Sur. Sin embargo, para ir a la puerta sur desde su ubicación, debes cruzar algunas calles en el centro de la ciudad, lo cual es bastante peligroso.

Zhang Zhi condujo la navegación e intentó sintonizar el canal de radio nuevamente, con ganas de aprender más, pero nunca encontró nada.

Dos horas después, luego de una serie de disturbios como atascos y zombis, los dos finalmente lograron llegar al borde de la ciudad.

Ha pasado mucho tiempo desde la erupción de los zombis, las principales instituciones de Luocheng se han estabilizado gradualmente después del impacto inicial y han estado operando con normalidad. Los refuerzos asignados por el mundo exterior también están siendo rescatados, por lo que hay nuevas medidas para salir. de la ciudad.

La zona urbana es la más peligrosa, la zona central de Luocheng ha sido completamente aislada, salvo una gran cantidad de tropas que pueden entrar, el resto será detenido y no dejarán que mueran.

En la plaza frente a la entrada de la ciudad, el ejército está estacionado aquí y se proporcionan pruebas de virus. Solo aquellos que pasen la prueba pueden ser registrados con su información de identidad, obtener una matrícula y ser escoltados hasta la puerta sur por el ejército. en orden.

Se dice que el ejército también instaló un puesto de control en el área de servicio frente a la intersección de la carretera. Todo el que pase desde el área urbana debe volver a hacerse la prueba del virus para evitar accidentes. Solo los que no estén infectados pueden ir fuera de la ciudad y los infectados recibirán un disparo directamente.

Este método suena inhumano, pero es la forma más eficaz y directa de controlar el virus zombi. Debido a que la vacuna antiviral actual aún no se ha desarrollado con éxito, Luocheng no la controla y el mundo sufrirá.

La detección de virus lleva tiempo y el ejército no puede despedir a todo el mundo a tiempo. Más tarde, personas como Zhang Zhi no pudieron ir a la prueba de inmediato y no pudieron ir al área urbana en orden.

Si los militares les permitieran ir a la ciudad por su cuenta, después de encontrar a Lao Yuan y los demás, a Qin Chi le gustaría ir solo en lugar de esperar a la escolta militar.

Algunos criminales que tenían los mismos pensamientos que Qin Chi, pero querían abrirse paso, solo serían disparados al avispero por hombres armados.

Esta vez, lo anterior es real.

Como se indicó en la inteligencia anterior, hay muchas personas fuera de la ciudad, pero también son caóticas, y hay zombis corriendo y desafortunadamente heridos. La única buena noticia es que no hay disturbios a gran escala debido al patrullaje de personal armado en ningún momento.

Es mejor tener cuidado cuando la gente hace todo con extrema desesperación.

Qin Chi no se atrevió a salir del auto, y después de discutir con Zhang Zhi, ambos decidieron pasar la noche en el auto.

La mayoría de los centros comerciales, farmacias, grandes almacenes, etc. de esta zona fueron saqueados temprano, no se dejó ni una bolsa de plástico, solo se cerraron algunas puertas, y los comercios a los que no se podía entrar no se arruinaron. El personal armado solo es responsable de mantener la ley y el orden y resolver los zombies que aparecieron repentinamente, independientemente de este tipo de robo, de lo contrario provocará disturbios masivos.

Qin Chi condujo el auto debajo del gran árbol y miró la hora, ya era tarde en la noche.

Las personas cercanas se escondieron en el auto o se apiñaron en edificios como tiendas, hospitales, etc. Qin Chi no quería tener demasiado contacto con extraños, así que cenó en el auto con Zhang Zhi y luego planeó tener una buenas noches de sueño.

Por la noche, los dos se acuestan uno al lado del otro en la cama.

Al ver a Zhang Zhi darle la espalda, como si estuviera dormido, Qin Chi se sentó con cuidado, sacó el inhibidor del maletero y se abrió las mangas.

Todo su cuerpo estará caliente y la parte inferior de su cuerpo estará alta. Si no usa el inhibidor, perderá el control de la feromona e inevitablemente le hará algo a Zhang Zhi.

Hoy, Zhang Zhicai estaba triste por el niño que se había mudado hace un tiempo. Como culpable, Qin Chi realmente no tenía la cara para pedirle favor a Zhang Zhi.

El inhibidor es un tipo de tubo de aguja, que se inyecta en el vaso sanguíneo, lo cual es muy conveniente. Tan pronto como Qin Chi estuvo a punto de recibir la aguja, Zhang Zhi también se sentó a su lado y lo miró con calma.

"Zhi, hermano Zhi, ¿sigues durmiendo?", Tartamudeó Qin Chi como un niño al que pillaron haciendo cosas malas.

Zhang Zhi volvió su atención incómodo, tosió levemente y susurró: "Huelo tu feromona".

Débil, como un cedro erguido orgulloso sobre la nieve, aliento suave e inspirador y tranquilizador.

Qin Chi estaba perdido mientras sostenía el inhibidor.

"Ah, estro, le prestaré atención luego, yo ..."

Antes de que Qin Chi terminara de hablar, Zhang Zhi de repente se dio la vuelta y lo presionó, sentándose en la cintura de Qin Chi con las piernas una por una.

Bajo las tenues luces del automóvil, las orejas de Zhang Zhi estaban asombrosamente rojas, como si la sangre goteara.

"Yo ..." Se tragó la garganta, y su nuez de Adán rodó hacia arriba y hacia abajo. "Somos maridos, ¿por qué no me buscamos durante el estro?"

Qin Chi se sorprendió, luego sonrió irónicamente y levantó la mano para acariciar el rostro de Zhang Zhi, "¿Cómo puedo calificar?".

Su bastardo le ha causado tanto daño a Zhang Zhi, ¿cómo puede compensarlo?

Zhang Zhi se quedó en silencio por un momento y volvió la cara para no mirar más a Qin Chi, pero con los dedos apuntando hacia abajo, abrió suavemente los bordes de su ropa interior.

La respiración de Qin Chi de repente se elevó, "¡Hermano Zhi!"

Demonios, su feromona parece estar fuera de control.

Envuelto en la rica feromona de cedro, Zhang Zhi es como un hombre que se ahoga y cae al mar, su cuerpo está caliente, su respiración es pesada y sus dedos tiemblan violentamente.

Siempre ha sido una persona conservadora o incluso seria. Siempre ha sido incapaz de dejarlo ir en la cama. En palabras de Qin Chi en ese entonces, incluso el lujurioso Alfa no puede ser duro con él, haciendo que la gente no tenga interés sexual.

Por supuesto, hoy en día Qin Chi piensa en su rostro cada vez que lo ve.

Debo decir que después de escuchar las palabras de Qin Chi, Zhang Zhi también tenía dudas sobre sí mismo y sentía que, al ser demasiado conservador, de hecho no era un socio calificado. Así que más tarde vio muchas películas educativas con Qin Chi a sus espaldas y fue a aprender esos gestos de amor que no eran adecuados para él, pero que podían causarle sangre y vergüenza.

Sin embargo, incluso si aprende bien, Qin Chi rara vez lo toca. Por lo general, habla con frialdad y lo ataca personalmente. Solo cuando está en celo lo toca de mala gana. Cada vez que lo hace sentir miserable. La postura nunca ha sido utilizada.

Esta vez resultó ser el período de celo de Qin Chi. También quería mostrar a través de acciones prácticas que dejaría ir por completo la sombra psicológica que Qin Chi le había causado en el pasado, y los dos fueron de la mano y caminaron juntos.

Bajo la torpe provocación de Zhang Zhi, ¿cómo podría Qin Chi, que ya estaba en celo, aún poder controlarlo?





Capítulo 59 Hogar en Letan City


Después de reacondicionar el vehículo todoterreno, solo puede sentar a cinco personas, pero hay seis personas en su grupo. Lao Yuan y Wenjia viajaron en un vehículo todoterreno de montaña, y Qin Chi condujo a los demás, en dirección a la ciudad de Letan por la mañana.

A las 7 u 8 de la mañana, el clima ya era demasiado caluroso y el camino estaba a punto de asarse.

En el automóvil, Zhang Zhi sacó la computadora y descubrió que Letan City aún podía acceder a Internet.

"Se dice en Internet que la situación en Letan City no es buena, y han aparecido zombis en varias áreas".

No importa qué tan rápido reaccione Luocheng Kaicheng y cierre rápidamente la ciudad, el tráfico se desarrolla y la población es demasiado móvil. Definitivamente hay personas infectadas que han llevado el virus a otras ciudades, provocando que el virus zombi se propague ampliamente.

Además, cuando Kaesong fue destruida, Luocheng fue un terremoto y un incendio. Ciertamente, no son pocas las personas que huyeron durante el caos sin ser examinadas en busca de virus. Si otras ciudades no se protegen estrictamente contra la muerte, la destrucción es solo una cuestión de tiempo.

Zhang Zhi se enteró por Internet de que la ciudad de Letan se encuentra en un estado de alerta de primer nivel. Toda la población de la zona más afectada es trasladada y enviada al lugar de reasentamiento para una gestión unificada. Las personas de otras zonas no pueden separarse en el área más afectada a voluntad, antes de que el virus zombi se controle de manera efectiva. Permanezca en áreas relativamente seguras.

Pero incluso si los zombis son terribles, no pueden resistir el acaparamiento de suministros de la gente. Mucha gente dice que los supermercados y farmacias cercanas han sido asaltados, y que solo hay innumerables zombis deambulando por la zona más afectada que todavía puede tener una gran cantidad de suministros. Han ^ Song_DR / Zheng $ 蜊

"Si también queremos recolectar suministros de la ciudad de Letan, debemos ir al área cercana al medio, pero es muy peligrosa, probablemente lo mismo que el centro de la ciudad de Luocheng". Todos los zombis.

A Mu Zi no le importaba, "Ve y vete, tenemos armas, ¿tienes miedo de los zombis?"

Qin Chi conducía el coche y quería decirle a Mu Zi que cuanto más tiempo pasaba, más aumentaría la velocidad y la fuerza del zombi, y sufriría mucho si se lo tomaba a la ligera.

Sin embargo, como todos los demás, no ha vivido el fin del mundo, y si habla precipitadamente, definitivamente despertará sospechas.

Esperemos el momento adecuado para contar este asunto.

Baping no comía bien por la mañana, tenía hambre y preguntaba con impotencia: "Xiaochi, su esposa, ¿adónde vamos primero?".

"Ve a la casa de mi abuelo", dijo Zhang Zhi sin dudarlo.

Qin Chi y Mu Zi no objetaron, y Ba Ping preguntó: "¿Hay un mercado de verduras cerca de la casa de tu abuelo?"

Qin Chi no podía reír ni llorar: "Incluso si lo hubiera, ¿quién crees que vendrá a vender verduras en este momento?"

No son necesariamente los humanos los que vienen a comprar comida, probablemente sean zombis, ante esta situación, ¿quién se atreve a montar un puesto por unos dólares?

Ba Ping también descubrió esta verdad y se desplomó en el asiento.

Realmente solo quiere comprar algunas verduras frescas para comer.

Zhang Zhi miró hacia adelante y dijo: "La casa del abuelo solía tener un vecino que estaba en un ... negocio negro. Quiero encontrarle algunas armas frías. Debería tener una salida".

Ba Ping levantó las manos y los pies para estar de acuerdo: "Eso es bueno, quería conseguir un hacha y un machete. Es genial disparar a zombis con un arma, pero el consumo de balas es demasiado grande y es especialmente fácil llamar la atención de la gente".

Mu Zi preguntó con entusiasmo: "¿Entonces puedo encontrar el álbum de fotos de mi ídolo?"

Zhang Zhi se volvió a su lado y miró a los dos desde el espacio entre los asientos. "Mis padres y mi hermano mayor también pueden estar allí. Tienen mal genio. Si dices algo malo, por favor no te lo quites".

"Está bien, Pug, tengo una cara de piel gruesa, incluso con un cuchillo, no puedo cortarla. ¿Tienes miedo de sus malas palabras?"

A Mu Zi no le importaba, "No te preocupes, hermano, ellos son ellos, tú eres tú, mientras no te conviertas en nuestro compañero en el futuro, no me importará lo que diga".

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron y vieron la impotencia en los ojos del otro.

La gente de la familia Zhang es definitivamente cosas maravillosas que pueden ampliar los horizontes de Lao Yuan y los demás, por supuesto que ahora no pueden entenderlo.

Varias personas pasaron la prueba rápidamente y fueron a Letan City.

A la entrada de la ciudad, el personal preguntó repetidamente: "La situación en la ciudad no es optimista ahora, ¿está seguro de que desea ingresar a la ciudad?"

Zhang Zhi, como la persona que más se parece a un buen ciudadano en el equipo, se comunicó con el personal con paciencia.

"Soy local. Mis padres y parientes están en el distrito de Qingxing. No tenemos adónde ir excepto a casa".

Distrito de Qingxing? Ahí es donde se concentran los ricos.

El personal miró a Zhang Zhi durante mucho tiempo y vio que tenía un temperamento tranquilo y estable, y que usaba un par de lentes suaves, que eran muy populares entre las élites sociales, por lo que no se le pidió que obtuviera un certificado de bienes raíces. , así que lo dejó ir.

Hace apenas una hora, la ciudad de Letan emitió una estipulación por escrito de que solo la gente local en la ciudad de Letan o aquellos que tienen bienes raíces en la ciudad de Letan pueden regresar a la ciudad desde otros lugares, y el resto será bloqueado fuera de la ciudad.

De hecho, la ciudad también es muy incómoda, pero en comparación con los vagabundeos sin rumbo, también hay suministros y refugios en la ciudad. Y los supervivientes del exterior se apresuraron a entrar en la ciudad, lo que inevitablemente supondría una gran carga para la limpieza de los zombis, y era impotente emitir una orden así desde arriba.

Zhang Zhi y su grupo ingresaron a la ciudad sin problemas, pero muchos sobrevivientes fueron detenidos afuera, llorando por nada.

Después de ingresar a la ciudad, Zhang Zhi cambió de auto, estaba más familiarizado con el camino a su casa.

Estudié en la ciudad de Letan cuando estaba en la Universidad de Qinchi. Mirando hacia atrás después de muchos años, el paisaje aquí sigue siendo el mismo.

Lao Yuan y Wenjia iban en sus motocicletas, siguiendo al auto de turismo de izquierda a derecha, como caballeros tirando del viento.

La ciudad de Letan de hoy es como Luocheng en el pasado, devastada y desolada.

La aparición de zombis en el área urbana se ha extendido por las calles, pero los humanos no tienen dónde escapar.

Hay zombis en el desierto y hay zombis en otras ciudades. Solo pueden esperar que todos los zombis sean aniquilados rápidamente y que se desarrollen vacunas para volver a la antigua vida pacífica.

Zhang Zhi ignoró a los zombis que aún se retorcían en medio del camino y no habían sido completamente asesinados. Una rueda pasó y explotó las cabezas de los zombis. La sangre salpicó y manchó el cuerpo.

"Sé que ese hermano es tan guapo", Qin Chi no escatimó esfuerzos para halagarlo.

Zhang Zhi se divirtió con él y luego preguntó con preocupación: "Iremos directamente a la casa del abuelo más tarde, si conocemos a mis padres ..."

"No te preocupes, lo sé, solo ignóralos".

"Además, Lele ..."

Zhang Zhi abrió la boca varias veces sin decir nada.

Cada vez que Zhang Leyue estaba involucrado, Zhang Zhi apenas podía hablar.

Quería decirle a Qin Chi que ahora Zhang Leyue ni siquiera lo conocía, y no importa cómo Zhang Leyue lloró y actuó como un bebé, le pidió a Qin Chi que no fuera bondadoso, para no causar problemas al equipo. .

Zhang Zhi quería decir eso, pero temía que Qin Chi lo encontrara cruel, por lo que no pudo decir nada.

Después de pensar en su aborto espontáneo, la actitud de Qin Chi hacia Zhang Leyue ya no debería estar enredada con Zhang Leyue.

Frente a las bellas y jóvenes rivales de Omega, Zhang Zhi siempre se muestra inseguro.

Qin Chi estaba a su lado, y al ver la expresión de Zhang Zhi enredada, supo lo que le preocupaba a su hermano Zhi después de pensarlo un poco.

Efectivamente, la sombra psicológica que le causó a Zhang Zhi fue demasiado grande, y Zhang Zhi no pudo dejarlo ir. Ésta es la causa que plantó, y también debería probar los malos resultados.

"Hermano Zhi, solo te tengo a ti. No importa cómo otros digan las cosas buenas, no cambiaré. Tú créeme".

Antes de que llegaran los hechos, no le pidió a Zhang Zhi que lo entendiera completamente, siempre y cuando le creyera un poco.

Zhang Zhi inclinó la cabeza y lo miró, asintiendo con la cabeza.

Ba Ping y Mu Zi en la última fila parecían perdidos y no sabían qué estaba pasando entre ellos.

El distrito de Qingxing es un área concentrada de gente rica en la ciudad de Letan. Los zombis en esta área han sido limpiados primero. En comparación con otras áreas, el daño es mucho menor y es mucho más seguro.

Cuando el sonido de automóviles y motocicletas se extendió en el aire, las cortinas cerradas por todos los hogares abrieron una esquina, y detrás de ellos había pares de ojos asustados y expectantes.

¿Es un zombi o un rescate?

Después de ver el auto de Zhang Zhi, todos se perdieron por un momento.

Zhang Zhi creció aquí y estaba familiarizado con las plantas y árboles cercanos, y rápidamente condujo el automóvil hasta la antigua casa de su abuelo y se detuvo.

La casa del abuelo Zhang era una casa pequeña. Después de su muerte, fue transferida al nombre de Zhang. Zhang Zhi se negó a dejar de lado la idea de que la familia de Zhang jugara en la casa una y otra vez.

Los pequeños bungalows tienen una historia de más de cien años. Debido a una larga remodelación deshabitada, el exterior se ha deteriorado un poco y la puerta también se balancea. Si hay un ataque de zombies, será difícil resistir.

Después de salir del auto, Mu Zi y Ba Ping corrieron hacia el gran jardín.

"Vaya, hermano Zhi, la casa de tu abuelo es demasiado grande, ¿verdad? ¡Este es un pequeño patio independiente con un huerto!"

"Esposa de Xiaochi, ¿tienes cocina? En una casa tan lujosa, la cocina debería ser grande, ¿verdad?"

Qin Chi caminó detrás de Zhang Zhi y le dio unas palmaditas en la cintura, "Hermano Zhi, entra".

"Sí". Zhang Zhi miró alrededor de la pequeña casa, respiró hondo y caminó hacia la puerta, presionando el código.

En los primeros años, los padres de Zhang siempre querían colarse en la casa para robar cosas, por lo que Zhang Zhi reemplazó la cerradura antirrobo ordinaria con una cerradura de combinación y agregó una barandilla fuera del balcón de la ventana, para que nadie pudiera colarse.

Old Yuan y Wenjia también estacionaron sus motocicletas junto al vehículo todoterreno y fueron a fortalecer un poco la puerta, durante su estadía en la ciudad de Letan, este fue su refugio.

Zhang Zhi trajo a algunas personas a la casa, Ba Ping corrió a la cocina y Mu Zi corrió escaleras arriba, gritando que la casa es realmente grande.

"Esta casa tiene cuatro dormitorios, pero no ha estado ocupada durante varios años, así que podría tener que limpiar". El clima era demasiado caluroso, y Zhang Zhi quería encender el aire acondicionado, solo para darse cuenta de que el fue cortado.

Qin Chi se quitó la chaqueta, se arremangó y caminó hacia el baño, gritando suavemente: "Hermano Zhi, hay un generador en el espacio".

Zhang Zhiyiyan sacó el generador y energizó la casa con Wenjia.

Muchos aparatos eléctricos no se han usado mucho y, después de tantos años, no sé si todavía se pueden usar.

Después de que los dos pusieron los generadores en el cuarto de servicio y los instalaron, y luego encendieron la televisión del aire acondicionado, se podía usar, pero algunas bombillas en el pasillo y en el baño se rompieron, pero el efecto fue insignificante.

Qin Chi en el baño abrió el grifo y descubrió que el agua no se había detenido.

Agarró un puñado de agua y la olió, estaba seguro de que no olía el olor peculiar de la fuente de agua contaminada, por lo que se atrevió a usarla con confianza.

Tomó la palangana de agua y tomó la toalla, y planeó limpiar la casa.

Después de un rato, Ba Ping, que había estado deambulando por la cocina durante mucho tiempo, salió corriendo emocionado, sosteniendo una espátula, "Oye, te digo, la cocina del abuelo en realidad no es tan grande. Esos utensilios de cocina no estarán desactualizados. ahora, todavía son de estilo europeo. El estilo de decoración, las baldosas del piso son más brillantes que un hotel de cinco estrellas, y hay un refrigerador. Quitemos el refrigerador cuando nos vayamos. Este refrigerador es particularmente eficiente en energía y ... . "

El viejo Yuan escupió lentamente el anillo de humo, "Ba Ping, ¿cuándo el abuelo de Xiao Zhang se convirtió en tu abuelo? ¿Ren Xiaoqin estuvo de acuerdo?"

Ba Ping se frotó la cabeza honestamente, "Oye, ¿no estoy demasiado emocionado? Y es solo mi relación con Xiaochi y su esposa, ¿qué le pasa a mi abuelo?"

Qin Chi salió del baño y arrojó una toalla a los brazos de Baping y Old Yuan.

"Deja de decir tonterías y vete a trabajar".





Capítulo 106 Nuevo vecino


A primera vista, dos forasteros entraron en la casa, y todos en la casa se pusieron de pie al instante, esperando ver que uno de ellos se conociera.

Han reaccionado de forma exagerada después de no contactar a los extraños durante demasiado tiempo.

Mu Zi saltó de un lado a otro, su rostro casi se echó a reír, palmeó el sofá y gritó diligentemente: "Ídolo, siéntate aquí, siéntate, siéntate".

Justo cuando Xie Yuze quería agradecerle, el viejo Yuan se apresuró: "¡No, no, todo tu cuerpo está lleno de agua, no mojes el sofá!"

Xie Yuze todavía sonrió cordial y gentilmente, "Entonces me pararé por un momento, diré algunas palabras y me iré".

"Siéntate y habla". Wen Jia conectó el banco y dejó que los hermanos Xie Yuze se sentaran.

Aunque es de mala educación dejar que los invitados se sienten en taburetes, es realmente difícil limpiar el sofá si está sucio.

Los dos hermanos les dieron las gracias y se sentaron descuidadamente, sin limitarse a esta pequeña cosa.

Xie Yuze sonrió y dijo: "Mi hermano usó dos cartones de leche y fideos instantáneos tuyos para reemplazar el generador. La familia se siente inquieta, así que vamos a preguntarte si te falta algo más, si podemos sacarlo". . Te lo enviaré."

Muzi no habló, no podía ser el amo en esta situación.

Al ver que nadie más tenía la intención de responder, bajo la mirada ansiosa de Mu Zi, Lao Yuan no tuvo más remedio que decir: "Lo di todo. No lo pienses más. Solo úsalo con tranquilidad. Estamos abarrotados y no hay escasez de suministros por el momento".

"Incluso si no hay escasez de suministros, si hay otras cosas que debemos hacer, no dude en hablar". Xie Yuze dijo abiertamente: "Tenemos muchas personas jóvenes y de mediana edad en casa, y ayer pescamos muchos peces en la inundación. Si te gusta comer pescado, ¿traemos algo aquí de inmediato?"

"¿Pescando peces?" Baping se sorprendió. En una tormenta tan aterradora, ¿adónde fueron a pescar estas personas?

Xie Yunzhao explicó: “Salí con mi hermano a recoger suministros antes y vi un estanque de peces río arriba. Quería que se inundara. Si el estanque de peces no se mantuvo, podría desaparecer. ¿Entonces todos los peces saldrían nadando?

"Así que hemos estado remando en busca de peces en el agua cercana durante los últimos dos días, y la cosecha no es pequeña". agregó Xie Yuze.

Muzi miró las estrellas, "Ídolo, eres demasiado guapo, te atreves a salir bajo una lluvia tan fuerte, nuestro viejo Yuan solo sabe quedarse en casa y mirar televisión, este tipo de tío grasiento de mediana edad difícilmente puede compararse contigo !"

Viejo Yuan:? ? ?

Xie Yuze fue elogiada cara a cara y no se sintió avergonzada en absoluto. Probablemente para él, una gran estrella, ser alabado sea ya un lugar común.

Algunas personas conversaron nuevamente, Zhao Fengnian estaba exhausto, Wen Jia lo ayudó a descansar arriba, Qiao An también llevó al bebé a la cuna en la habitación, se tomó el tiempo de llevar ropa de adulto para que el niño hiciera una pequeña chaqueta de invierno. , no hay tiempo para bajar Chismes.

Al recolectar los materiales, Zhang Zhi y los demás no esperaban que hubiera bebés en el equipo, por lo que no prepararon ropa para bebés y tuvieron que confiar en Qiao An para que la hiciera.

Abajo, Ba Ping estaba inactivo y bien, y le pidió a Lao Yuan que entretuviera a los dos hermanos y fuera a la cocina a preparar algo de comida. Qin Chi y Zhang Zhi conversaron con ellos por un rato y luego regresaron a la habitación para vivir solos con sus esposos.

Pronto, solo quedaron en la sala de estar el viejo Yuan Muzi y los dos hermanos Xie Yunzhao y Xie Yuze.

Muzi una vez más conoció a un ídolo y finalmente obtuvo un poco de esperanza para la vida aburrida. Rodeó a Xie Yuze y le preguntó sobre los chismes de la industria del entretenimiento y los problemas emocionales personales de Xie Yuze. Xie Yuze básicamente habló sin cesar y no estaba impaciente en absoluto. .

Lao Yuan estaba celoso cuando lo vio a su lado, pensando que había adoptado a Muzi durante tantos años, Muzi siempre lo había respetado y apegado a él, pero tan pronto como salió este Xie Yuze, Muzi lo dejó atrás de inmediato.

Sin embargo, Xie Yuze no tenía conciencia de estar disgustado. Habló y se rió con Mu Zi, y no consideró la tristeza de Lao Yuan, su anciano padre.

Después de más de una hora, Xie Yunzhao vio que era tarde y que tendría que cenar en la casa de otra persona cuando se quedara, y luego saludó a su hermano menor para que se levantara.

"Nuestros dos hermanos vinieron hoy, de hecho, queriendo saludarte. Ahora el mundo es tan caótico y muchos amigos tienen muchos caminos diferentes. Si necesitas nuestra ayuda en el futuro, no dudes en hablar. y definitivamente ayudaremos si podemos ayudar".

Aunque a Lao Yuan no le gustaba Xie Yuze, como anciano, no debería perder su comportamiento frente a Mu Zi.

"Por supuesto, todos son vecinos. Hay que cuidarse unos a otros". En la superficie, era educado, y Lao Yuan no podía esperar a que los dos hermanos salieran y no secuestraran a Muzi.

Mu Zi empujó la cintura de Lao Yuan, "Lao Yuan, los despides, la gente viene a visitarte bajo una lluvia tan fuerte, sería demasiado grosero si no los despides".

Xie Yuzhao sonrió, "No, está lloviendo afuera, y está tan cerca que podemos caminar solos".

Xie Yuze es guapo y genial con las manos en los bolsillos de los pantalones, lo que contrasta enormemente con el viejo Yuan que parece un vagabundo.

Muzi miró a Lao Yuan, luego a Xie Yuze, sonriendo, pensando que los ídolos son ídolos, se ven tan deslumbrantes, incluso Xie Yuzhao, que es un hermano real, no es ni la mitad de deslumbrante que su hermano menor.

A los ojos de la adoración de Muzi, Lao Yuan tuvo que ponerse las chaquetas y de mala gana envió a los dos fuera de la casa.

Tan pronto como se fueron, Muzi saltó a la cocina y siguió elogiando a Ba Ping.

"¿Qué tal Pug, mi ídolo es muy guapo, verdad?"

Ba Ping levantó la espátula, "Él y Lao Yuan, uno es la luna en el cielo, y el otro es un gran oso pardo que sigue aullando a la luna. No sabes cuánto contraste hay cuando se sientan juntos. "

Mu Zi sintió lo mismo: "Mira a Lao Yuan, sientes que tus ojos están contaminados, y cuando miras a mi ídolo, tu alma está lavada".

Al escuchar estas palabras, Lao Yuan, que acababa de entrar a la cocina, se rió enojado: "¡Es tan malo Lao Tzu!"

Mu Zi dijo sin ceremonias: "Te cuentas a ti mismo. ¿No te has lavado el cabello, no te has bañado ni te has cambiado la ropa interior en unos días?"

"Ha sido genial estos días, lavarte el cabello, desperdiciar agua". Esa agua necesita más de purificar para ser utilizada. El mástil debe recolectarse con la propia vida, así que guárdelo o ahorre un poco.

Ba Ping sacó el pastel horneado del horno y lo desempacó, "Sí, puedes seguir poniendo excusas por ser flojo. No culpes a esos Omegas por despreciarte, pero no quiero vivir contigo".

"A la mierda con tu madre, ¿quién quiere vivir contigo?" El viejo Yuan pateó el trasero de Baping.

Mu Zi miró el cabello desordenado y la ropa sucia de Lao Yuan, se cubrió los ojos y no quiso mirar más.

Quiero esperar a que Lao Yuan le encuentre una madre, entonces, ¿qué tipo de "madre" tiene que ser tan ciega para casarse con Lao Yuan?

Los dos entregaron los pasteles y tortillas hechos por Baping en cada habitación uno por uno, e incluso Zhao Fengnian pudo comer algo de comida líquida para complementar la nutrición.

Con Baping, un excelente chef, en su tiempo libre, las tres comidas al día, el té de la tarde y la merienda de medianoche son prácticamente ininterrumpidas. Si no hubiera sido por los duros viajes y el trabajo duro, este grupo no sabría lo que la gente gorda ya había comido.

Comer y beber, y no tener nada que hacer. Aunque una vida así es buena, es fácil poner ansiosa a la gente.

Si no puede salir, no puede salir a recolectar suministros y no puede llegar a la base de Xizhao y otros lugares relativamente seguros. Solo puedes quedarte en este pequeño pueblo donde no sabes cuándo te invadirá una ola de zombis.

No importa cuántos suministros haya, habrá un día en que estarán vacíos. Incluso si no hay escasez en el espacio ahora, si solo hay gastos y ningún ingreso durante mucho tiempo, será incómodo descansar.

Por la tarde, cuando la lluvia era un poco más ligera, Mu Zi se acostó junto a la ventana y de repente recordó las palabras de Xie Yuze.

"Viejo Yuan, ¿por qué no tomamos prestados sus kayaks de al lado para pescar en la inundación?"

Lao Yuan estaba acostado en el sofá viendo una película y decía casualmente: "Bueno, pesca, pesca".

"Lo digo en serio, sal a pescar, o te enmohecerás cuando te quedes en casa".

"Dilo, dilo otra vez".

Incapaz de soportar el tratamiento superficial del Viejo Yuan, Mu Zi suspiró y fue a buscar a Zhang Zhi arriba.

Zhang Zhi también le decía a Qin Chi si quería salir y dar vueltas. Ahora la lluvia es más ligera y parece detenerse lentamente. Pueden simplemente salir a respirar y, de paso, verificar la situación circundante.

Tan pronto como Mu Zi lo escuchó, inmediatamente lo siguió. Los tres se reunieron, Qin Chi corrió hacia la parte superior del edificio y gritó el nombre de Xie Yuzhao al lado de al lado.

El viento y la lluvia se volverán cada vez más pequeños, como si hubiera una tendencia a detenerse.

Solo Qin Chi sabía que esto era solo la calma antes de la tormenta.

Xie Yuzhao, al lado, también subió rápidamente a la parte superior del edificio. Afortunadamente, los dos edificios están cerca y pueden comunicarse entre sí gritando en voz alta.

Qin Chi habló rápidamente, y Xie Yuzhao y los demás estaban a punto de salir a buscar suministros, y podrían llegar rápidamente en kayak.

Qin Chi volvió a bajar y le dijo a Zhang Zhi que usara una chaqueta, botas impermeables y que escondiera su arma de defensa personal en su ropa antes de salir.

Al ver que todos se iban, el viejo Yuan no podía estar seguro, por lo que tuvo que seguirlos.

Sin viento ni lluvia, los dos hermanos Xie Yunzhao remaron rápidamente hasta el fondo del patio y los cuatro salieron juntos, solo llenos de kayaks.

"Oye, pequeña fan, volvamos a encontrarnos". Xie Yuze mostró una sonrisa característica.

Mu Zi también estaba muy emocionada: "Sí, ídolo, no esperaba verte dos veces en un día, es muy feliz".

Lao Yuan escuchó muy incómodo y preguntó con amargura: "¿A dónde vas?"

"Atrapa el pez". Xie Yuzhao remó vigorosamente: "Sé que hay un lugar donde definitivamente puedes pescar muchos peces".

Zhang Zhi ve que todavía tienen redes de pesca en sus kayaks, que deberían estar preparados para pescar.

"Ustedes están incluso listos para navegar en kayak. Son demasiado considerados, ¿verdad?" Mu Zi pensó. Todavía eran impredecibles y estaban lo suficientemente preparados. Como resultado, los dos hermanos incluso pensaron en la inundación y prepararon el transporte de agua. herramienta.

Xie Yunzhao dijo con amargura: "Bueno, solía ser un atleta. Después de jubilarme, abrí una tienda en mi ciudad natal para vender estos equipos deportivos. Cuando huí, no podía soportar perder nada, así que me lo quité todo". ."

Como resultado, estas cosas que los familiares encuentran engorrosas, pero han sido útiles en todo momento.

Xie Yuze también dijo: "Todavía tenemos kayaks adicionales. Si no te disgusta, te enviaremos uno cuando regresemos".

"Entonces les agradecí a los dos primero". Qin Chi no se negó, el kayak está bien preparado para la situación actual.

Los kayaks fueron a la deriva por el agua hasta el camino lleno de agua. El lugar donde originalmente se usaba el campo junto a la carretera es ahora un vasto océano. Hay zombis en el agua. Estos tipos que ya han muerto todavía pueden moverse en el agua, pero tienen un movimiento limitado y no son tan flexibles como antes.

Los dos hermanos también son valientes, e incluso dos de ellos se atrevieron a subirse a un kayak y correr.





Capítulo 122 Consulta sobre noticias


Después de terminar de salir del trabajo al mediodía, Zhang Zhi primero regresó al dormitorio y tomó una mochila, empacó un poco de pan y fideos instantáneos, y luego fue a la cafetería a comer.

Cuando se fue, Xie Yuze estaba ayudando en el vestíbulo y le indicó la ventana número 4.

Zhang Zhi caminó hacia la cuarta ventana y vio que Qiao An, que estaba cocinando, fue regañado por el líder, diciendo que le encanta pescar con las manos y los pies lentamente, o que está comiendo demasiadas comidas para la gente y comiendo la base. tarde o temprano, etc.

Qiao An es muy diligente en el equipo. De hecho, sus manos y pies son muy rápidos y puede ser considerado como una buena mano en el trabajo, pero el líder del equipo puede regañarlo por ser torpe. ¿No lo encuentra deliberadamente? ¿culpa?

Zhang Zhi no tenía prisa por comer, sonrió y saludó al líder, indicándole que saliera.

El líder del equipo se sintió un poco inexplicable, pero salió de todos modos.

"¿Me estás buscando? ¿Qué pasa?"

Zhang Zhi arrastró al líder del equipo a la parte posterior del pilar, se aseguró de que no hubiera nadie para sacar la mochila, dejó que el líder del equipo viera los suministros dentro y dijo: "Líder, el Qiao An ahora es mi hermano. Siempre ha sido torpe y valiente. Espero que el líder del equipo pueda cuidarlo mucho ".

Al mirar los suministros en la mochila, los ojos del líder del equipo se enderezaron, "Aquí, ¿estos son todos para mí?"

Zhang Zhi sonrió y asintió.

Estas cosas no son nada para ellos, pero para la gran mayoría de los sobrevivientes en la base, definitivamente son cosas buenas raras.

Zhang Zhi no sabía si el líder fumaba o no, pero aún así tomó un paquete de buenos cigarrillos y lo metió en secreto en el bolsillo del pantalón del líder, diciendo: "Si mi hermano tiene algo que ofender, espero que el líder pueda soportar más. . Cuando el hermano le enseñe, por favor, no se familiarice con él ".

El líder del equipo aceptó la sensación, tiró la mochila y susurró: "Seré honesto contigo, esta Qiao Ann es realmente honesta, con manos y pies limpios, si no hubiera recibido una orden para limpiarlo, no sería tan intimidado. Un Omega ".

Zhang Zhiyi tenía una ceja y preguntó sorprendido: "¿Empaca a mi hermano? ¿Por qué mi hermano ofendió a esa persona?"

"Entonces no lo sé, y solo puedo decirte mucho. Esta noticia debería haberse transmitido capa por capa. Resulta que soy el líder del equipo de Qiao An. Este recado recayó sobre mí". El líder del equipo puso la bolsa de espaldas. Y dijo: "Pero no te preocupes, intentaré ayudarlo. No se le asigna algo de trabajo sucio, pero el turno de día y el turno de noche aún tienen que estar conectados. Tomo este plato de arroz y no siga los requisitos anteriores. Se verá afectado ".

El líder del equipo estaba hasta este punto, y Zhang Zhi no pudo decir nada más, por lo que solo pudo pedirle unas pocas palabras a Qiao An. Después de unos minutos de retraso, el líder del equipo estuvo de acuerdo.

Posteriormente, Zhang Zhi llamó a Qiao An a un lado y habló brevemente con él sobre la conversación de hace un momento.

"Qiao An, piénsalo de nuevo, después de llegar a la base, ¿ofendiste a alguien o tu esposo ofendió a alguien, haciendo que la otra parte te reconociera y te castigara deliberadamente?" Hay muchas cosas que se encuentran, y puede pensar en todas a la vez.

Qiao An sonrió con amargura y negó con la cabeza, "Hermano Zhi, usted conoce mi carácter, y mucho menos ofender a la gente, es imposible para mí pelear con los demás. En cuanto a mi esposo ... no sé dónde está, y mucho menos quién es. No es que haya ofendido a la gente ".

Zhang Zhi también tenía dolor de cabeza. Después de un tiempo, dijo: "Le pedí al líder del equipo que se ocupara de ti. Entonces lo soportarás. Cuando Xiaochi y Lao Yuan regresen, pensaremos juntos en una solución".

“Bueno, gracias hermano Zhi.” Qiao An asintió.

Zhang Zhi le dio una palmada en el hombro, "No hables de eso, recogeré al bebé después de salir del trabajo por la noche y te traeré algo de ropa por cierto. Después de todo, es un turno de noche. unos."

Joan asintió agradecida.

Las palabras del líder siempre dejaron perplejo a Zhang Zhi. Lo único que se puede determinar es que realmente hay un gran hombre en la base que está organizando Qiao'an. Pero Qiao An, un Omega débil, ¿quién puede causarle problemas y hacer que la gente lo arroje tanto?

Después de salir del trabajo, Zhang Zhi fue a recoger al niño y se enteró de que, aunque Qiao An va a trabajar por la noche, el líder del equipo está dispuesto a vigilarlo y pedirle que se apresure y duerma un rato, y él puede comer un bollo más para reponer su energía.

En términos de la cara del material, la vida de Qiao An será mejor.

Por la noche, Qin Chi y su equipo finalmente regresaron y trajeron muchos suministros, porque nadie los encontró en el espacio. Si fueran una décima parte de la estipulación real, la base podría enriquecerse.

Antes de que pudiera escuchar lo que habían ganado afuera, Zhang Zhixian le contó los asuntos de Qiao An. Los dos malhumorados Lao Yuan y Ba Ping tuvieron que ir a la cafetería para encontrar al líder del equipo para ajustar las cuentas. Wen Jia los detuvo a tiempo.

"Al escuchar el significado del líder del equipo, ¿hay un hombre grande en la base organizando a Xiao Qiao?", Preguntó Wen Jia.

"Sí, dijo eso. Creo que no debería haber mentido. Después de todo, no es bueno para él apuntar a Qiao An con un Omega", respondió Zhang Zhi.

Los demás estaban un poco confundidos, pero Qin Chi recordó que el registrador se veía un poco anormal después de que Qiao An dijera el nombre de su esposo.

¿Se podría decir que realmente tiene algo que ver con el esposo de Qiao'an?

"Mañana también le pediremos en secreto a alguien que pregunte si existe una persona como Lu Xingzhou".

Zhang Zhi preguntó: "¿El nombre del marido de Qiao'an?"

"Sí, el nombre de su padre es Lu Jianhao, parece ser este nombre, así que compruébalo".

Wen Jia también estuvo de acuerdo: "En silencio, no arruines la parte superior de tu cuerpo".

La base de Xizhao se ve bien, y si no hay problemas en el futuro, están dispuestos a instalarse aquí.

Zhang Zhi miró a su alrededor, "¿Dónde está el viejo Zhao?"

Ba Ping suspiró, "Tomé algunos suministros y fui a buscar a su hijo tan pronto como regresé".

Zhao Fengnian trabajó más duro de lo habitual cuando salió a recoger suministros esta vez. Todos sabían que quería llevar más suministros para criar a su hijo, por lo que nadie dijo nada. Es solo que, como amigos que dependen de la vida y la muerte, siempre sienten que es demasiado difícil para Lao Yuan criar a tanta gente solo.

"Lao Zhao dijo, para los materiales recolectados en el futuro, simplemente déle una parte proporcional, y no se contaminará en el espacio", dijo Wen Jia hoscamente.

"Es decir, quiere trabajar con nosotros para recolectar materiales, pero ¿la distribución de materiales ya no es la misma que antes?", Preguntó Zhang Zhi.

El viejo Yuan asintió, "Esta también es una forma, no puedo enviar todas las cosas recolectadas a su hijo".

Ba Ping también hizo gestos, "He visto a su hijo. De verdad, estoy más gordo que Pagoda. Se dice que todavía tiene hambre y está delgado después del fin del mundo. Definitivamente era más grande que Lao Yuan antes".

Mu Zi dijo débilmente: "También dije que es tan guapo como yo, y ni siquiera puedo compararme con una décima parte de mí".

El viejo Yuan se tocó la cabeza y dijo con orgullo: "Por supuesto, mi hijo es el más guapo, nadie se puede comparar".

Varias personas se rieron, luego terminaron de lavarse y se fueron a dormir.

Hacía más frío y más frío, y la noche era fría, sin importar lo gruesa que fuera la colcha.

Qin Chi sostuvo a Zhang Zhi en sus brazos, sintiéndose insatisfecho sin importar cómo lo tocara.

"Hermano Zhi, si nieva en unos días, no salga a trabajar. De todos modos, puedo pagarle. No necesito la ración que ganó del equipo de logística".

Zhang Zhi se sintió conmovido, pero un poco estupefacto: "Tengo manos y pies, así que no puedo salir a recoger suministros, incluso si puedo encontrar un trabajo seguro en la base".

"No está mal, pero no quiero soportar tu parte de las dificultades". Qin Chi continuó, "En un tiempo, veremos la situación. Si podemos establecernos en la base de Xizhao, le pediremos a alguien que vivir en un lugar más grande. Es mejor ser una casa unifamiliar donde puedan vivir personas grandes en la base, con un patio, y luego dar a luz a un niño para que Muzi juegue. ¿Qué opinas de este plan? "

Zhang Zhi sonrió, "Buena idea".

"Así que tienes que cuidar tu cuerpo ahora. Si nieva, puedes cuidarlo en casa. Puedo pagarlo ahora".

En la noche oscura, Zhang Zhi sostuvo el rostro de Qin Chi y miró el rostro de Qin Chi con una luz tenue.

Desde los últimos días, Qin Chi ha luchado con demasiados zombis. Todos los días, bajo el viento y la lluvia, se ha convertido en un hombre negro y fuerte de sangre de hierro del apuesto y guapo hermano, dando a la gente una sensación de seguridad infinita.

Además de su cuerpo, la mente de Qin Chi ha madurado demasiado. Ahora, ya no es la segunda generación ignorante y rica que saltó y explotó en un punto. Se ha vuelto más tranquilo y calmado, y se ve muy poderoso.

Con Qin Chi así, Zhang Zhi ya no tiene que preocuparse por nada, simplemente está intercambiando roles con su vida anterior.

Qin Chi siempre ha estado feliz de hacer esto, con la esperanza de poder brindar estabilidad y satisfacción a Zhang Zhi, y que los dos puedan vivir bien en los últimos días.

Manteniéndose caliente en la cama, Qin Chi estaba a punto de mover los pies cuando escuchó al Viejo Yuan toser dos veces.

“¡Maldita sea, tarde o temprano intercambia materiales para la casa grande y ve quién más puede molestarnos!” Su interés fue interrumpido, y Qin Chi parecía molesto.

De todos modos, no pude dormir, respondió Zhang Zhi: "La base está construyendo casas para proporcionar refugio a más personas. También hay grandes villas unifamiliares del tipo que mencionaste, pero se necesitan muchos núcleos de cristal para reemplazarlos. "

Muzi salió de la cortina de la cama, "Está bien. Salimos hoy y recolectamos muchos núcleos de cristal. Hermano Zhi, puede averiguar cuántos núcleos de cristal necesitamos. Si queremos establecernos en la base de Xizhao más tarde, iremos. Cambie a otro. "

Ba Ping también estuvo de acuerdo: "La vida es tan corta, ¿por qué molestarse? Si se puede cambiar, la sostendré con las manos y los pies".

Zhang Zhi se rió, "Está bien, preguntaré mañana".

Las pocas personas charlaron con entusiasmo durante mucho tiempo, todo sobre el futuro, y todos se detuvieron a la medianoche.

Al día siguiente, Zhang Zhi se iba a trabajar y los demás tenían que descansar en casa durante un día antes de continuar recolectando suministros.

Está bien estar inactivo, por supuesto, debes considerar el problema de Qiao'an.

Cuando Qiao An regresó, Lao Yuan y otros preguntaron sobre el contenido específico y luego salieron a preguntar sobre la información.

El nombre "Lu Xingzhou" suena muy común, y todos también han preguntado que hay muchas personas en la base llamadas Wang Xinzhou y Li Xingzhou, incluso "Lu Xingzhou", pero cuando todos lo encuentran, es un niño de ocho años. hijo. Obviamente no. Puede ser el marido de Qiao'an.

Qiao An es muy joven, solo tiene 20. Como aún no tiene la edad legal para contraer matrimonio, él y su esposo no recibieron un certificado. Según él, su esposo tiene más de treinta años, aproximadamente la misma edad que Wen Jia y Zhang Zhi.

Todos se separaron, pero no descubrieron el rastro de la persona "Lu Xingzhou" de parte de la población.

También está "Lu Jianhao". No hay noticias sobre esta persona, así que no puedo averiguar cómo.





Capítulo 138 Frío día de invierno


Esta batalla duró mucho tiempo, los monstruos rojos fueron eliminados y la tribu pagó un alto precio.

La niña también estaba infectada y ya habían aparecido signos de cadáver. Ella arrojó los cadáveres de la gente en el ataúd, y luego empujó el ataúd en la monstruosa inundación, ella también se acostó y fue sumergida por las olas.

Los que sobrevivieron registraron esta historia en una tabla de piedra, de luto por los innumerables compatriotas que fallecieron y por la joven que los salvó.

Parece que han pasado muchos años más desde entonces y la humanidad ha desarrollado una nueva civilización. El gobernante de cierta generación encontró la estela de piedra y el ataúd que llevaba a la niña, confirmando la historia pasada.

Quizás debido al impacto de la madera del ataúd, la niña no murió por completo. Sus huesos yacían allí en silencio, tranquilos y serenos.

Los gobernantes contemporáneos ordenaron el entierro de la niña nuevamente, agregando este pedazo de historia a la tabla de piedra.

Después de mucho tiempo, la tierra que alguna vez fue plana se convirtió en una montaña alta, y la tumba de la niña fue cubierta por el viento y la nieve, y sellada en la montaña nevada Damu en Kaicheng.

Después de escuchar lo que dijo Lu Xingzhou, Qiao An se quedó estupefacto.

Mirándolo de esta manera, ¿los humanos han sido atacados por zombies hace incontables años?

"Así que los seres humanos son realmente tenaces, ¿no? Esa era en realidad podría resistir a los zombis". Lu Xingzhou tenía una mirada profunda, "Si podemos encontrar el árbol del que se rumorea, tal vez haya una manera".

Qiao An recordó el espacio de Lao Yuan y los demás, y tuvo una respuesta vaga en su corazón, pero no pidió el permiso de Lao Yuan y los demás, y no pudo decir tonterías.

"Con ese tipo de madera, ¿se puede imitar la leyenda?", Preguntó con cuidado.

Lu Xingzhou no estaba seguro: "El ataúd todavía está allí. Es solo porque está dañado y no se puede reparar. En pocas palabras, es como si el ataúd no se pudiera cubrir. Incluso si los zombis son arrojados, es posible que se agoten". de nuevo."

Ese grupo de ladrones de tumbas utilizó métodos groseros y explotó directamente la tapa del ataúd, por lo que ahora es imposible usar otros materiales para compensarlo.

Qiao An se sintió increíble, "¿Cómo puede haber tantos zombis en el mundo para correr hacia el ataúd?" ¿Se puede fingir?

Es raro que Qiao An esté interesado en este tipo de cosas, y Lu Xingzhou se complace en explicarle: "Los zombis comunes pueden ser eliminados lentamente, solo los zombis rojo sangre necesitan ser destruidos de manera concentrada".

A medida que pasa el tiempo, los zombies han evolucionado cada vez con más fuerza. Especialmente los zombis rojo sangre, casi están llegando al punto en que ni siquiera pueden ser disparados por balas, incluso si solo hay un poco de caspa, pueden renacer indefinidamente.

El funcionario no se atreve a anunciar este asunto en este momento, para no causar miedo en el público. Las grandes bases solo pueden responder al llamado del país, como las bases nacionales, continúan enviando equipos de élite para erradicarlas y eliminarlas en la medida de lo posible.

Este tipo de zombis no convertirá a los humanos en zombis, pero es aún más aterrador. Se puede decir que es una placa de Petri de bichos rojos, que pueden engendrar innumerables bichos, hacer mutar más cadáveres y traer grandes problemas a los humanos.

Qiao An se sorprendió cuando lo escuchó, y tomó mucho tiempo digerir toda la información y no pudo organizar el idioma.

Lu Xingzhou apagó la computadora, "Está bien, es hora de dormir".

Qiao An lo agarró por el cuello, "Además, ¿qué tiene esto que ver con los rumores de Ark?"

Hablando de este incidente, Lu Xingzhou también se quedó estupefacto: "Cuando los principiantes descifraron el texto de la estela, algunas personas además de mí también lo han escuchado. Es posible que alguien haya revelado este incidente, pero la noticia se distorsionó gradualmente. En estas palabras clave, el El ataúd a la deriva se convirtió en algo más, y finalmente se convirtió en el Arca de Noé ".

En los últimos días la noticia se difunde lentamente, cuando se difunde de un lugar a otro, sin saber cuántas personas han pasado por ella, y componiendo los lugares no detallados, se convertirá en lo que ahora se escucha.

Aunque es falso, todavía hay similitudes.

Es solo que el Arca de la Promesa lleva esperanza, y el ataúd es como una caja de Pandora. Una vez abierto, el mundo sufrirá.

Por la mañana, hubo mucha nieve afuera de la casa, y la radio recordó que la temperatura ha llegado a menos 20 grados hoy, y es imposible realizar operaciones al aire libre. Incluso los trabajadores de logística como Xie Yuze no necesitan ir a trabajar para el momento. El resto no debe salir de la base. Encontré una ventisca.

Muzi se paró frente a la ventana, bebiendo leche mientras observaba la fuerte nevada de plumas de ganso afuera, "En este tipo de clima, y ​​mucho menos la gente no puede soportarlo, es un zombi.

Yo tampoco lo soporto. Dijiste, ¿esos zombis se congelarán en esculturas de hielo, que se romperán cuando se toquen y se romperán cuando se toquen, sin la necesidad de que alguien los golpee? "

El viejo Yuan sonrió y frotó la cabeza de Mu Zi, "Tu chico tiene una buena idea. También esperamos que no luchemos con los zombis. Cuando se conviertan en escoria de hielo, podemos simplemente recoger el núcleo de cristal. Eso es más conveniente".

Ba Ping, que pasaba por allí, despreciaba al padre y al hijo, "Piensas en la belleza. Hacía tanto calor hace un tiempo, y no vi a los zombis asados".

Temprano en la mañana, todos estaban sentados en la sala de estar. Después de llegar a la base de Xizhao, personas como ellos van a trabajar, recolectan suministros y salen a recolectar suministros, es difícil para ellos tener tiempo para reunirse para comer, beber y jugar de una manera tan cálida.

Qin Chi y Zhang Zhi están sentados en el costado del sofá y leen libros para padres juntos. Zhao Fengnian y Wen Jia están hablando sobre la tecnología del ejército moderno, adivinando cuánto tiempo les tomará a los zombis restantes en el mundo si el número de zombies ya no aumenta. Los proyectiles de los tanques pueden ser destruidos.

Xie Yuze no tenía mucha energía temprano en la mañana y vio las películas que protagonizó antes. No pasó mucho tiempo para que Muzi también corriera a mirar, mientras charlaba con Xie Yuze ferozmente, sin mostrar simpatía por los sentimientos de papá Lao Yuan.

Xie Yuzhao estaba jugando con sacos de arena en el balcón. Su resistencia física no era tan buena como la de Lao Yuan y los demás. Para mantenerse al día con todos, estaba haciendo ejercicio. Como una niñera, Ba Ping entregó los bocadillos recién hechos a todos. Zhang Zhina era el que más comía, y Qin Chi seguía metiéndolo en la boca, queriendo que comiera más.

Tienen una buena vida, pero fuera del área central de la villa, es posible que esas personas no puedan sobrevivir a la larga temporada de frío.

Incluso en el área de la villa, no hay calefacción en la casa, e incluso el aire acondicionado lo instala usted mismo. No es posible usar la electricidad de la base, y debe ser alimentado por su propio generador.

Por no hablar de otros lugares. Por supuesto, no habrá tal lujo como los acondicionadores de aire. Me temo que ni siquiera las colchas extra frías se pueden quitar. Alrededor de las cinco de la mañana, cuando Qin Chi se levantó, las luces estaban encendidas en la casa de al lado de Lu Xingzhou, los autos entraban y salían, y las colchas y la ropa de invierno que se habían almacenado se distribuyeron de forma gratuita a ayudar a la gente de la base durante la estación fría.

Además, en este tipo de clima, la mayoría de la gente no podía salir a recoger suministros, la base se cerró nuevamente y no había comida ni siquiera para las raciones. La familia Lu también está preparando almuerzos en caja para su distribución, con la esperanza de que duren hasta el final del invierno.

Qin Chi estimó que, basándose en la experiencia de vidas anteriores, el invierno debería estar a punto de pasar y habrá un clima fresco durante unas dos semanas, seguido de altas temperaturas, y el trabajo al aire libre sigue siendo difícil.

El invierno y el verano se alternan, la primavera y el otoño pueden no aparecer nunca en ningún rincón de la tierra, y el equilibrio ecológico se alterará. En el futuro, los supervivientes aceptarán lentamente y se acostumbrarán al clima extremo, y transmitirán tenazmente los genes humanos.

Ba Ping no podía quedarse inactivo, preparando los ingredientes de la olla caliente para el almuerzo en la cocina y no permitiendo que nadie entrara a ayudar, para no estropear la cocina sagrada en su corazón.

El clima afuera es muy lúgubre, como de noche, con las luces de la calle aún encendidas, lo que hace que la gente se sienta un poco deprimida.

En poco tiempo, Qiao An se acercó con su hijo y dijo que Lu Xingzhou estaba ocupado distribuyendo suministros y que Lu Jianhao también estaba convocando una reunión con las grandes figuras de la base. Probablemente comería en la cafetería al mediodía. No lo hizo. quiere quedarse solo en casa, por lo que sólo podría traer a su hijo aquí. Ven Cengfan.

Mientras esperaba la comida, les contó a otros sobre el "secreto" que Lu Xingzhou le contó por cierto.

"Aunque no estoy seguro, siempre siento que el tipo de madera del que habla Sin Chew debería ser del tipo que tienes en tus manos. Por supuesto, no tengo que pedirte que hagas algo. Solo quiero haz algo después de saber esto. Déjame decirte ".

Zhang Zhi preguntó: "¿Alguna vez le has contado esto a tu esposo?"

Joan negó con la cabeza, "Nunca le dije".

Aunque fue muy difícil para él esconderse de su esposo, no pudo revelar los secretos de Lao Yuan y los demás casualmente.

Qiao An habló específicamente sobre este asunto. El viejo Yuan pensó por un momento y dijo seriamente: "No te preocupes, Xiao Qiao, discutiremos este asunto con tu esposo más tarde. Si realmente podemos ayudar, no lo ignoraremos. "

Sólo al terminar los tiempos finales lo antes posible la vida será mejor. Si pueden ayudar, no serán lo suficientemente egoístas como para ignorarlos en absoluto.

Qin Chi, Wen Jia y otros compartieron la misma idea. Siempre que la caja de almacenamiento espacial en sus manos sea realmente del tipo que Lu Xingzhou necesita, se debe ayudar.

Sin embargo, sus cajas son solo un poco grandes, ¿se pueden usar?

Hablando todas las palabras, Qiao Ann está mucho más relajada. Él y Lu Xingzhou deberían ser las dos personas más cercanas del mundo, pero como no podían "vender" a Zhang Zhi y otros, tuvieron que enterrar la caja espacial en sus corazones. Ahora que Old Yuan y los demás acordaron hablar con Lu Xingzhou, también dejó de lado sus preocupaciones.

Después de eso, todos se reunieron para jugar al póquer y juegos. Qiao An intercambió experiencias de crianza con Zhang Zhi. Qin Chi también estaba escuchando atentamente a su lado, tomando algunas precauciones en mente.

Hay un equipo médico profesional en la base para atender a las personas embarazadas. Qin Chi no tiene que preocuparse demasiado por los problemas de producción de Zhang Zhi. Siempre que envíe más suministros al personal médico más tarde, no teme que Zhang Zhi no será atendido.

Al mediodía, Baping cocinó los ingredientes de la olla caliente y pidió a todos que sacaran los ingredientes y cocinaran la olla caliente juntos.

En los últimos días no abundan los ingredientes. El pescado y la carne son buenos. Además, hay algunas verduras de invernadero que se intercambian en la base. Aunque los platos no son abundantes, la cantidad es lo suficientemente grande para que un grupo de personas come. Además, las habilidades culinarias de Baping son muy buenas, e incluso la comida común puede volverse extremadamente deliciosa a través de sus manos, y otros están llenos de elogios.

Zhang Zhi no tiene apetito, pero siente náuseas cuando huele la olla caliente. Ba Ping le preparó sopa de pescado hervida deliberadamente, Qin Chi fue a convencerlo de que bebiera un poco después de una comida rápida y luego se quedó dormido en el sofá.

En el clima frío, incluso en los últimos días, no hay mejor cosa que poder reunirse con familiares y amigos y comer olla caliente felizmente en una casa cálida.





Capítulo 70 Barrido de tumbas


Qin Chi lo miró y cerró las cortinas, "Olvídalo, no iré hoy, Pug, tú también te vuelves a dormir".

Ba Ping se rascó la cabeza, "Está bien, el 80% de las salidas con este clima serán muertas por el sol, Pug, me iré a dormir y te haré helado cuando tenga tiempo".

Ba Ping se levantó muy temprano para preparar el desayuno para todos, ya que no todos están recolectando suministros, es mejor dormir en la cama un rato.

Qin Chi también fue a cada habitación y notificó a varios viejos Yuans por turno, diciendo que hacía demasiado calor hoy y trató de no salir, y todos estuvieron de acuerdo uno por uno.

De vuelta en el dormitorio, Zhang Zhi ya estaba levantado.

Con la espalda desnuda frente a Qin Chi, se inclinaba para recoger la camisa del suelo y ponérsela. Su espalda trazada y sus nalgas rectas estaban descaradamente expuestas frente a los ojos de Qin Chi, lo que hizo que Qin Chi se levantara en algún lugar de inmediato. Empecemos.

Después de decir en silencio "No puedo ser una bestia así, el hermano Zhi no puede soportarlo", Qin Chi se retiró al baño, planeando tomar un baño frío primero.

Sin embargo, el interruptor estaba encendido, pero no salió agua.

¿Qué pasa? ¿No son ya más de las seis?

Zhang Zhi también entró en la ducha, "¿Está abierta la válvula de agua?"

"Saldré y echaré un vistazo". Qin Chi dijo que estaba a punto de salir, pero el agua del grifo salió del grifo.

Zhang Zhi comprobó la hora, alrededor de las seis y media.

Probablemente solo hubo un pequeño accidente.

Debido al clima caluroso, todos eran demasiado perezosos para salir. A excepción de Qin Chi y Zhang Zhi, todos los demás dormían hasta las diez de la mañana y no se levantaban perezosamente hasta que tenían hambre.

Zhang Zhi lo hizo antes. Solía ​​postularse para una escuela intensiva culinaria para Qin Chi. Los platos que preparaba estaban en línea con el apetito de Qin Chi, y el sabor era de primera clase, incluso Baping no podía fallar.

Otros estaban comiendo mientras Qin Chi se sentaba en el sofá y navegaba por la Red. Durante este período, además de ellos, había personas en Letan City que podían acceder a Internet, pero estaban en una situación peor que ellos.

Los internautas publicaron que un monstruo zombis particularmente aterrador apareció en el área urbana de Letan City. Este tipo de zombies es mucho más poderoso que los zombies comunes. Se informa que varias tropas que fueron a limpiar a los zombis fueron dobladas bajo las manos de este tipo de zombis, y los cadáveres no pudieron ser recolectados.

Qin Chi supuso que el zombi debería ser una versión evolutiva. Al principio, la gente no entendía que todavía existían esos zombis y sufrió mucho.

Pero pensándolo bien, Qin Chi todavía se siente mal, incluso si la versión evolutiva del zombi es más rápida, ¿puede ser más rápida que una bala? Si se dice que el ejército que sufrió la primera pérdida murió en vano porque no entendió la inteligencia, entonces, ¿cómo podría este último repetir los mismos errores y conducir a la destrucción total?

Las cosas de los últimos días, pensó Qin Chi, se volvieron más difíciles.

En primer lugar, desde una perspectiva doméstica, los zombis no estallaron en todo el país durante el mismo período de tiempo. Las causas fundamentales fueron solo Kaicheng y Luocheng. Si estas dos ciudades fueran destruidas porque no reaccionaron lo suficientemente rápido, todas las demás ciudades serían destruidas después, lo cual es realmente irrazonable.

Las armas de alta tecnología que poseen los humanos hoy en día son tan simples como exprimir hormigas para matar a esos zombis, pero en la vida pasada, el mundo entero finalmente cayó en un corto período de tiempo.

Qin Chi no tuvo más remedio que darse por vencido porque no podía resolver esta pregunta.

No es un salvador. Puede nacer de nuevo. Solo quiere proteger a Zhang Zhi y vivir con Lao Yuan y los demás. No puede manejar otras cosas.

Por la mañana estaba ocioso y aburrido, varias personas miraban televisión, jugaban y hojeaban revistas en la habitación con aire acondicionado, llevando una vida muy cómoda. Y aquellas personas que no tienen electricidad, aire acondicionado o incluso comida, no saben lo miserable que es en un entorno tan difícil.

La temperatura exterior se ha disparado por encima de los 40 grados centígrados y no hay ventiladores eléctricos en caso de un corte de energía. Incluso si está empapado en agua las 24 horas del día, puede hacer demasiado calor.

El clima es tan caluroso y el sol está ardiendo. Zhang Zhi siente profundamente que una energía solar tan buena no se puede desperdiciar. Después de trabajar con Wen Jia durante mucho tiempo, movió todos los paneles solares al techo y usó energía solar para alimentar su casa y ahorra gasolina.

Varios paneles solares son más que suficientes para alimentar acondicionadores de aire, televisores, etc. Mientras se mantenga el calor, nadie se sentirá angustiado si el acondicionador de aire está encendido durante 24 horas.

Al instalar los paneles de la batería, era inevitable salir al exterior. Zhang Zhi vio que varios camiones grandes entraron en el patio de la familia de Zhang y varias personas estaban ocupadas cargando suministros.

En casa, Zhang Zhi le contó a Qin Chi y a otros sobre esto.

"Todavía salen a recoger suministros en un día tan caluroso y pueden trabajar lo suficientemente duro". Qin Chi no tenía una sensación de crisis que superar, y dijo con una sonrisa: "Pero la suerte de Zhang Leyue realmente no es muy bien. No es que el Hermano Tigre esté aquí, tal vez ya esté muerto ".

Qin Chi ahora espera que Zhang Leyue pueda vivir un poco más, para poder luchar más duro en los últimos días y sufrir humillaciones.

Si fue mordido por un zombi al principio, sería demasiado barato para él.

Zhang Zhi estaba preocupado, "El hermano Tiger y su grupo tienen al menos 20 personas y tienen armas en sus manos. Si quieren tratar con nosotros bajo la instigación de Lele, causarán muchos problemas".

"No, el hombre llamado Tigre está muy celoso de nosotros y no lo hará fácilmente", dijo el viejo Yuan sin dudarlo.

En el supermercado ese día, Lao Yuan pudo ver que el hermano Hu era una concesión para ellos. Tal vez quería que se unieran a la pandilla, o tal vez estaba preocupado de que tuvieran una mudanza tardía. En resumen, él fue muy educado en la superficie.

Es más, no parecían demasiado "ricos" a primera vista, y los materiales recolectados por el hermano Tigre fueron medidos en camiones, por lo que no tomarían la iniciativa de provocar disputas por un incómodo "hongyan" y sésamo. Materiales de tamaño Desperdicio de balas.

A Zhang Zhi le preocupaba que todos salieran a recoger suministros, y cuando solo quedaba una persona para vigilar la puerta de la casa, el hermano Hu y otros venían a buscar problemas. Pero, de hecho, si no estuvieran usando armas como tanques de granadas, los que se quedaran atrás no podrían entrar fácilmente mientras estuvieran disparando en el segundo piso.

Sin embargo, no es malo tener cuidado.

Después del almuerzo, algunas personas regresaron a la habitación para tomar una siesta, solo Ba Ping estaba emocionado de hacer helados y pasteles.

Algunos de los materiales recolectados se pudrirán si no se comen rápidamente y no habrá más espacio en el estómago de todos en estos días.

Arriba, Zhang Zhi habló con Qin Chi sobre ir a barrer la tumba de su abuelo.

"El cementerio está en una colina a dos kilómetros de distancia. Conduciremos más tarde y estaremos allí en unos minutos".

Por supuesto, Qin Chi no se negaría, "Bueno, ¿tienes papel moneda encerado en casa?"

Zhang Zhi se quedó en silencio por un momento, "Olvidé prepararme".

Solía ​​ir a barrer tumbas y podía comprarlo cerca del cementerio. Ahora no sé si la tienda está abierta. Incluso si lo hace, puede ser difícil comprar con dinero.

Qin Chi sonrió y lo tomó en sus brazos, deslizando sus manos sobre su espalda, "No importa, es una situación especial. El abuelo no nos culpará".

"Sí", pensó Zhang Zhi, también. Ese es el abuelo que más lo ama. ¿Cómo podría estar enojado con él porque no tenía sacrificios?

Qin Chi apretó su trasero, "Está bien, vámonos y, por cierto, revisemos la situación en el área cercana. No puedo descansar mañana".

Incluso si se trata de una erupción volcánica, tienen que continuar recolectando suministros para evitar que asciendan rápidamente.

Después de hablar con Lao Yuan, los dos se dirigieron al cementerio.

En realidad, está muy cerca del cementerio, por lo que si no te preocupa encontrarte con zombis en la carretera, no es necesario que conduzcas.

Ya eran más de las ocho de la noche, y después de que el sol abrasador no estaba en la cabeza, la temperatura bajó mucho, unos 35 grados centígrados, que todavía estaba dentro de un rango aceptable.

Yendo hasta el cementerio, estaba oscuro en el camino. Aunque fue durante el período de suministro de energía, probablemente se debió a las preocupaciones de que las luces atraerían a los zombis, y pocos hogares se atrevieron a encender las luces.

Hablando del abuelo Zhang, Qin Chi recordó de repente una palabra que la madre de Zhang se perdió accidentalmente cuando la familia Zhang vino a hacer una gran pelea.

"Hermano Zhi, quiero preguntarle algo, no estoy tratando de forzarlo a que pregunte algo, o tengo un poco de curiosidad y quiero discutir algunas palabras con usted".

Zhang Zhi dijo divertido: "Solo pregunta". Ya están tan cerca, ¿por qué Qin Chi sigue siendo tan educado?

"¿Recuerdas lo que mencionó la abuela de Zhang Leyue, la bóveda del abuelo?"

Hablando de esto, Zhang Zhi también se sintió desconcertado, "El abuelo no me mencionó la bóveda, ni el abogado lo dijo antes". Cuando el abuelo Zhang falleció, Zhang Zhi todavía estaba sumido en el dolor, pero la familia Zhang estaba ocupada. dividiendo la herencia. No le prestó mucha atención a la herencia y ni siquiera miró el testamento.

Qin Chi pensó en la llave dorada que el abuelo Zhang le dejó al amante de Zhang Zhi, y adivinó salvajemente: "¿Crees que realmente existe una bóveda así, y la llave que me queda es la llave de la bóveda?"

Zhang Zhisha dijo: "Es muy posible".

Ambos se rieron, pero no se tomaron en serio el asunto de la tesorería.

Incluso si hay más joyas de oro y plata en la bóveda, no les sirve de nada. Hoy en día, en este mundo, solo aquellos que no están seguros de la importancia y piensan que las grandes ciudades serán reconstruidas pronto se apoderarán desesperadamente del oro, y aquellos con un poco de cerebro están acumulando suministros.

Cuando el coche se dirigió a las inmediaciones del cementerio, muchas tiendas no estaban abiertas, detrás de las cortinas había pares de ojos atentos y asustados.

Qin Chi recogió un ramo de flores silvestres en la hierba salvaje como regalo de reunión para el abuelo Zhang, y luego caminó profundamente en el cementerio con Zhang Zhi.

El anochecer era oscuro y el cementerio estaba extrañamente silencioso, pero los dos habían visto a los muertos vivientes, entonces, ¿cómo podían tener miedo de los "fantasmas"?

Zhang Zhi ha estado aquí innumerables veces y puede encontrar fácilmente la lápida del abuelo Zhang a la luz de la luna.

Lo que no coincide con la identidad del hombre rico en su vida es que la lápida del abuelo Zhang es la misma que las lápidas de otras personas comunes a su alrededor, discretas y sin pretensiones. Una estela de piedra blanca se encuentra en la hierba con los nombres y experiencias de vida de las personas grabados en ella.

Zhang Zhi miró la lápida, se arrodilló y dijo en voz baja: "Abuelo, estamos aquí para verte".

Qin Chi caminó por el vecindario un par de veces y caminó hacia Zhang Zhi después de asegurarse de que no hubiera zombis ocultos. También miró la lápida y dijo: "Abuelo, soy el amante de Zhige. Siento no haber venido para verte. Sí, gracias ".

De hecho, todavía hay muchas cosas que quiero decir, solo porque Zhang Zhi está a su lado y no puede decirlo. Quiere decir que protegerá a Zhang Zhi, llevará a Zhang Zhi a vivir en este difícil fin de los tiempos, compensará los arrepentimientos de la vida anterior y el amor que no ha tenido tiempo de expresar, y quiere estar agradecido con el abuelo Zhang. por educar y cuidar a una persona tan excelente, dásela, para que no quede desolado en los últimos días.





Capítulo 8 Batir el te verde


Tan pronto como Qin Chi entró en la sala de estar, vio a Zhang Leyue llorando y corriendo para abrazarlo. Al mismo tiempo, una fuerte feromona de fragancia de rosas se deslizó por la sala de estar, entumeciendo el cuero cabelludo de Qin Chi, quien estaba extremadamente disgustado con este aliento, y casi no pudo evitar que la cara de Zhang Leyue rompiese el vaso de agua en su mano.

Zhang Leyue miró rígido el cuerpo de Qin Chi, y su rostro se llenó de orgullo de inmediato.

Sabía que mientras se liberara la dulce feromona, incluso Qin Chi, que ya había marcado a otros, nunca podría controlar su deseo por él. Después de todo, él es un excelente Omega con feromonas de alto nivel ¿Cómo se puede comparar el Beta de Zhang Zhi con feromonas bajas? Un tenedor tonto como Qin Chi, siempre que esté dispuesto, ¿no es fácil atraparlo?

La razón por la que hizo una escena de ignorarlo antes fue solo para tratar de deshacerse de él.

El "truco de belleza" tuvo éxito, Zhang Leyue corrió a los brazos de Qin Chi, llorando peras y lluvia, "Woo, Chi, tío, es demasiado, solo porque me gustas, en realidad quiere cortarme los gastos de manutención, déjame ir ¡Mendigando en la calle! Dijiste que mis abuelos y papá le dijeron que me cuidara bien. ¿Cómo pudo tratarme así? ¡Es demasiado vicioso!

Vamos, dijo "me gusta", este tonto debería estar extasiado, ir a insultar al maldito Zhang Zhi por darle una ventaja, ¿verdad?

Zhang Leyue se rió tan fuerte que su boca estaba sonriendo, y esperó a que Qin Chi se enojara y dejara que Zhang Zhi, un idiota, supiera que no era un matón.

Pero antes de que Qin Chi tuviera una reacción, de repente sintió un dolor agudo en la parte superior de la cabeza, como si alguien lo tirara del cabello, y luego todo su cuerpo se estrelló incontrolablemente contra la pared junto a él, y sus tímpanos se llenaron. Después de un fuerte golpe, su mente estaba en blanco y no tenía conciencia en absoluto.

Zhang Zhi miró claramente en el sofá. Qin Chi tiró del cabello de Zhang Leyue y golpeó su cabeza contra la pared, como si no estuviera sosteniendo una cabeza humana, sino un ladrillo ordinario que no sangraría ni lastimaría., No importa si matará gente.

"¡Detén a Qin Chi, Yue Yue morirá!", Zhang Zhi se apresuró a abrazar la cintura de Qin Chi, "¡Cálmate, se está muriendo, no seas impulsivo!"

Qin Chi se movió y no se soltó. Si usaba demasiada fuerza, Zhang Zhi también resultaría herido.

Siendo sostenido con fuerza por Zhang Zhi y aliviado en voz baja, las emociones fuera de control de Qin Chi gradualmente se controlaron, pero en este momento la cabeza de Zhang Leyue se rompió, cayó en un charco de sangre y perdió de vista al personal. .

Había simulado este tipo de cosas innumerables veces en su mente, y ahora finalmente se ha hecho realidad.

Qin Chi estaba sosteniendo la pared y jadeando, sus ojos estaban rojos como la sangre y sus manos estaban llenas de la sangre de Zhang Leyue. Si Zhang Zhi no lo hubiera detenido, realmente podría haber golpeado a Zhang Leyue hasta la muerte.

Fue culpa del propio Zhang Leyue. Si no intentaba usar feromonas para controlarlo imprudentemente, ¿se volvería loco?

Pensando en esto, Qin Chi pateó a Zhang Leyue nuevamente, y Zhang Zhi, que estaba llamando a una ambulancia, respiró hondo.

¿Es por la pérdida de ese niño que Qin Chi odia tanto a Zhang Leyue? ¿O hay otra razón?

En cualquier caso, Qin Chi es demasiado anormal, lo que preocupa mucho a Zhang Zhi.

La ambulancia llegó rápidamente, Zhang Zhi fue al hospital con otros y Qin Chi limpió el piso manchado de sangre de su casa.

Mientras la persona no esté muerta y Zhang Zhi esté allí, no debería ser enviado a la oficina.

Aunque Zhang Leyue era arrogante, su confianza también provenía de Zhang Zhi y Qin Chi. No se atrevió a decir más sobre este tipo de cosas.

Qin Chi limpió las baldosas del piso con alegría, y no fue bueno para él contener su ira durante mucho tiempo.Se sentía mucho mejor después de vencer a Zhang Leyue en este momento.

Por la noche, Qin Chi condujo al hospital para recoger a Zhang Zhi y escuchó a Zhang Zhi hablar sobre cuestiones de seguimiento.

"Le dije al médico que Yueyue se desmayó y se lastimó cuando se cayó por las escaleras, y que no dijo nada más".

En cuanto al método específico utilizado para callar a Zhang Leyue, Qin Chi no está interesado, solo se preocupa por los sentimientos de Zhang Zhi, "Hermano, ¿no crees que soy un maníaco violento?"

"Realmente quiero saber por qué lo hiciste". En la impresión de Zhang Zhi, Qin Chi tiene un temperamento, pero definitivamente no es el tipo de persona que golpea a la gente en todo momento. Además, es fuerte y un maestro del Jeet Kune Do Hazlo, es una muerte prematura.

"No solo quiero vencerlo, sino que también quiero vencerme a mí mismo". Qin Chi sostuvo el volante en una mano y sostuvo la mano de Zhang Zhi en el asiento del pasajero con la otra. "Cuando lo vi, Recordaría cómo éramos antes. Lo que te entristece, sobre todo a mí, es una fiera, y también te hace ... "Perdí a mi hijo.

Zhang Zhi fue muy difícil de concebir. Para dar a luz a la cristalización de los dos, sufrió mucho. Tomó medicamentos y se hizo un chequeo. En un momento, perdió más de 90 kilogramos y finalmente consiguió un feto sano. . Pero al final, aún no se mantuvo.

"Hermano, solo te amaré en el futuro, y me iré con todo lo que es imperceptible. Nunca te volveré a entristecer por los demás, ¿de acuerdo?"

"…bien."

Zhang Zhi volvió la cara y miró por la ventana, su garganta estaba tan seca como si estuviera siendo quemado por fuego.

Mientras Qin Chi esté dispuesto a separarse por completo de Zhang Leyue y volver con él, nada más importa.

Por la noche, el esposo y el esposo yacían uno al lado del otro en la cama, Qin Chi se inclinó sobre su costado y abrazó a Zhang Zhi con fuerza, y le contó sus experiencias anteriores con Old Yuan. Buscando venas de dragón en el bosque primordial, sumergirse en las profundidades del mar para salvar antiguos naufragios e ir al desierto para explorar las reliquias de civilizaciones antiguas, las experiencias extrañas y terrestres hicieron que Zhang Zhi anhelara, pero al mismo tiempo, él También se sintió culpable.

"¿Me has odiado por retirarte de un equipo de aventuras tan maravilloso y obligarte a ir a la escuela e integrarte en la sociedad?"

Qin Chi se sorprendió y confesó honestamente: "Te odiaba cuando empecé". Antes de que Zhang Zhi bajara los ojos, inmediatamente bajó la cabeza y mordió los labios de Zhang Zhi, dando vueltas y girándose, chupando con cuidado hasta que Zhang Zhi bajó los ojos. Sepa que la respiración es inestable.

"Pero hermano, sé muy bien en mi corazón que eres para mi bien". Qin Chi puso su pulgar en los labios de Zhang Zhi, limpió las manchas de agua cristalina de Zhang Zhi, y explicó: "Tienes miedo de que yo sea fuera de contacto con la sociedad, más aún. Estoy preocupado por mi seguridad, y tengo miedo de que donde muera no se encuentre el cuerpo. Me estás protegiendo a tu manera. Lo entiendo todo, así que gané No te culpo después de que lo descubra ".

Zhang Zhi cerró los ojos, hundió la cara en el pecho y le temblaron ligeramente los hombros.

"El hermano Zhi es el mejor para mí. Sé que me amas más que a nadie, y yo también te amo, de verdad". Qin Chi gentilmente frotó la punta de su nariz contra la oreja de Zhang Zhi y susurró: "Te protegeré". en el futuro. No debes odiarme, ¿entiendes? "

Zhang Zhi se divirtió con él y sonrió, "¿Cómo podría odiarte?"

"Eso es bueno, me temo que soy demasiado pegajoso, hermano no se acostumbrará, entonces no me molestes."

Zhang Zhi siempre ha sido estable, y sus emociones y enojo son invisibles, pero el rostro de Qin Chi se divirtió con Qin Chi y no pudo continuar con sus palabras.

Qin Chi sentía cada vez más que era realmente genial renacer. Todavía podía sostener al hermano Zhi en sus brazos y protegerlo de todo corazón como el hermano Zhi lo protegía.

Esta vez no permitirá que nadie vuelva a lastimar a Zhang Zhi, ni siquiera a él mismo.





Capítulo 22 Interior de la casa rodante


El taxi es el paraíso de Wenjia, y luego hay un carruaje grande, que es donde todos se preocupan más.

Ba Ping caminó en el auto, tocado aquí y allá, toda la persona estaba emocionada, como si ganara miles de millones de billetes de lotería.

No solo Ba Ping estaba emocionado, Wen Jia y Lao Yuan tenían sus rostros llenos de alegría, diciendo que los veinte millones de hecho no fue en vano.

El interior del carruaje está organizado como un pequeño club de lujo. Al entrar por la puerta en el medio del cuerpo, el espacio delantero es la sala de estar. El lado cercano a la parte delantera del automóvil está equipado con un juego de sofás anulares, que tiene capacidad para cinco personas y otra en el medio, dos sillones de masaje de cuero en el lado opuesto de la mesa, junto a una vinoteca de pared, un dispensador de agua purificadora y un pequeño frigorífico.

Originalmente había un televisor LCD en la pared del automóvil frente al sillón de masaje de cuero, pero parecía un poco de mal gusto a la vista de Qin Chi. Después del fin del mundo, la señal del satélite era débil y ningún personal de la estación de televisión seguía arriesgando ser roído por zombis. Ponga la televisión para entretenerse.

Después de una cuidadosa consideración, Qin Chi le pidió al fabricante que cambiara el televisor LCD a un monitor de infrarrojos. Al estacionar, siempre que el instrumento esté encendido, el movimiento dentro de los diez metros del RV aparecerá en la pantalla, lo que aumenta enormemente la seguridad.

En cuanto al entretenimiento, tiene una computadora y una unidad flash USB, y ha descargado buenas películas de televisión e incluso programas de variedades ¿Teme aburrirse en el futuro?

La sección media de la carrocería del automóvil después de la sala de estar es un lugar para bañarse y cocinar, donde se resolverán todas las necesidades fisiológicas.

Tomando la parte delantera del vagón como dirección delantera, el lado izquierdo del espacio central es el inodoro, que tiene duchas y lavabos, etc., al igual que el diseño de un tren. Después de empujar la puerta hacia adentro, la izquierda es el área de la ducha, el medio es el inodoro completamente automático, y el derecho es el lavado de manos. En la mesa, en la pared del auto hay ganchos y gabinetes para colgar toallas, cepillos de dientes, jabón, etc.

También hay una lavadora incorporada disponible en el baño.Debido al sistema de separación seco-húmedo, no hay necesidad de preocuparse por demasiada humedad en el automóvil.

En el lado derecho del cuerpo se encuentra el comedor, con horno eléctrico microondas empotrado y frigorífico grande empotrado, incluso campanas extractoras, hornos microondas, ollas arroceras, etc. También hay un fregadero en la mesa de cocción, por lo que Es muy conveniente sacar agua.

Aunque la cocina pequeña y el baño pequeño solo pueden acomodar a una o dos personas a la vez, es bueno para las personas que viajan tener ese espacio.

Siempre que haya una cocina pequeña, puede cocinar en el automóvil incluso si no necesita salir del automóvil para montar el campamento, y la existencia del inodoro y el baño también resuelve el problema de Lazard, evitando el mal olor. corriendo en la zona peligrosa.

La parte trasera del automóvil era originalmente una cama de lujo horizontal, que puede acomodar a cuatro o cinco adultos. Qin Chi discutió con Yuan Yuan y sintió que no participaban en el grupo p, y que no había necesidad de dormir en la tienda Datong, por lo que finalmente decidió quitar la cama grande y reemplazarla con dos camas dobles verticales, como en un Pabellón de hospital, con cortinas corredizas en el medio.

Además de la cama, hay aire acondicionado y armario en el dormitorio.Aparte del pequeño espacio, no se diferencia mucho de la casa.

De esta manera, se puede agregar algo más de espacio para agregar algunos gabinetes para apilar equipaje.

La sala de estar y el área de estar en el medio y el área de descanso al final están separados por puertas corredizas. El aislamiento acústico es muy bueno. También hay cortinas opacas y mosquiteros. Todo el automóvil es ignífugo y anti-eléctrico, y tiene funciones completas.

El automóvil tiene solo un piso, pero el techo se levanta hidráulicamente, que se puede sostener como una sombrilla para formar un techo largo, agregando un área adicional para crear una sala de estar abierta. Hay un juego de sofás de cuero beige en forma de anillo y mesas elevadoras eléctricas de estilo europeo instaladas en la sala de estar. Si no hay peligro, puede disfrutar del paisaje e incluso tomar el sol aquí. El campo de visión es mucho más amplio que el interior del carro.

Después de que Qin Chi se enteró de esta estructura, también diseñó especialmente una plataforma de observación con binoculares impermeables de muy buena calidad para observar la situación circundante cuando estacionara en el futuro.

En la parte trasera del techo hay un panel de energía solar. Siempre que haya suficiente luz solar, se puede utilizar para generar electricidad en el automóvil sin combustible. También puede ser muy práctico en casos extremos.

Las escaleras que conducen al techo del automóvil son escaleras telescópicas giratorias, que se pueden plegar para no ocupar espacio en momentos normales y se pueden abrir cuando sea necesario.

Hay un sistema de montaje de motocicletas en la parte trasera del automóvil, que se puede equipar con una motocicleta de campo traviesa que es flexible y conveniente para conducir. Después de que Qin Chi se enteró de que hay una ubicación especial para motocicletas, se apresuró a comprar dos más, uno está colgado en la parte trasera del automóvil, coloque uno en el espacio de repuesto.

A Lao Yuan y a otros les encantaban sus vehículos recreativos. Ni siquiera regresaron a la casa de Qin Chi esa noche. Estaban comprando grandes almacenes para llenar el espacio interno, como almohadas y edredones, ollas y sartenes, etc., para decorar el vehículo recreativo como hogar.

Muzi no estaba satisfecha con las luces incandescentes del automóvil, por lo que instaló luces de neón de colores en el dormitorio y consiguió un equipo de audio para cantar K en el automóvil. Cuando todo el mundo estaba en casa, este niño no tenía un sentido de pertenencia. Ahora considera la casa rodante como su casa, compró una gran caja fuerte y encerró el álbum de fotos y las figuras de animación de una celebridad.

Por el contrario, Baping es mucho más pragmático: compró una gran cantidad de equipo de cocina, incluido un exprimidor, una máquina para hacer leche de soja y una parrilla para barbacoa, y llenó los gabinetes de la cocina.

Wen Jia no estaba interesado en la sala de estar en la parte trasera, por lo que se sentó en la cabina para familiarizarse con el panel de control y luego hizo muchos cambios de acuerdo con su propio estilo de conducción. A partir de ahora, él será el propietario de la cabina.

El incidente de RV finalmente llegó a su fin, Qin Chi y Old Yuan dieron un suspiro de alivio. Ya han hecho lo mejor que han podido y lo que sucederá en el futuro se deja al destino.

Después de este período de tiempo, Qin Chi finalmente gastó casi el dinero en su mano. Los 10 millones de la familia Zhang se convirtieron en el costo de la renovación de la RV, y los cientos de miles restantes también fueron comprados por Old Yuan. la vida en el automóvil se ha agotado por completo, y el dinero en la tarjeta bancaria solo es suficiente para vivir unos días.

Después de conseguir la casa rodante, solo quedan cuatro o cinco días para que Qin Chi conozca el "fin del mundo". Condujo el vehículo todoterreno de regreso a su garaje y condujo a Zhang Zhi juntos en el jardín, familiarizado con la sensación.

Su automóvil no está tan lleno de funciones como el de Lao Yuan, pero también es más flexible que el voluminoso RV y no requiere un maestro como Wen Jia para conducirlo.

Cuando Zhang Zhi estaba practicando el automóvil, Qin Chi se trasladó al garaje para llevar suministros, como armas y municiones, una pequeña cantidad de comida y las necesidades diarias esenciales, etc., deben prepararse en el automóvil; de lo contrario, una vez que finalice el año. el mundo viene, él irá a la caja de almacenamiento, no es nada conveniente.

Ahora Qin Chi todavía tiene una parte de la caja de almacenamiento que no se ha llenado, pero no tiene prisa. Cuando llegue el fin del mundo y el orden social se derrumbe, todavía tiene la oportunidad de seguir recolectando suministros.

Por la noche, Qin Chi se sentaba en la cama y leía las últimas noticias, frunciendo el ceño con fuerza.

Sin mencionar el número cada vez mayor de incidentes de "mordeduras psicóticas", y algunas personas que desaparecen inexplicablemente, e incluso han aparecido cuerpos mutilados no identificados en la comunidad. Los rumores de "canibalismo monstruoso" se han extendido por todo Luocheng, en todas partes. Hay personas que discuten esto importar.





Capítulo 38 Viejo conocido


En medio de la noche, Qin Chi se despertó repentinamente y bajó la cabeza por reflejo para mirar a Zhang Zhi en sus brazos.

Zhang Zhi ha estado jadeando pesadamente, el sudor de su frente brota como una cascada, y cerró los ojos con fuerza, su cuerpo estaba completamente mojado por el sudor.

“Hermano Zhi, ¿estás incómodo? ¿Hermano Zhi?” Qin Chi estaba tan asustado que su rostro estaba pálido, y ni siquiera respondió a Zhang Zhi varias veces.

Solo entonces recordó que Zhang Zhi aún no había tomado el medicamento y que el 80% de las secuelas causadas por el aborto habían recaído.

Además, la salud de Zhang Zhi no es buena. Recientemente, debido a que el fin del mundo lo siguió, no pudo descansar bien. Por la noche, estaba lloviendo y soplaba un viento frío, por lo que fue extraño que no lo hiciera ' t coger un resfriado y fiebre.

Qin Chi se levantó apresuradamente, sacó la medicina y el agua mineral de su mochila, ayudó a Zhang Zhi a levantarse para tomar la medicina y se sentó con él por un rato, hasta que comenzó el efecto de la medicina y la fiebre de Zhang Zhi disminuyó gradualmente, y se sintió aliviado.

Este clima espeluznante también es mudo. Antes, hacía demasiado calor para soportarlo. La temperatura más alta superó los 40 ℃, pero hubo una lluvia torrencial y la temperatura bajó repentinamente. Las personas con mala salud no pueden evitar el frío con solo un edredón.

Todavía había una colcha en la caja de almacenamiento del espacio, pero Qin Chi no se atrevió a usarla para que otros no lo vieran. Tuvo que meterse en la colcha nuevamente, acostado en el escritorio frío y duro, y dejar que Zhang Zhi se acostara sobre él, tirando de la colcha para cubrir a Zhang Zhi de la cabeza a los pies.

Por la noche, truenos y relámpagos, de vez en cuando, un relámpago rasgaba el cielo, una pálida luz eléctrica se estrellaba contra las paredes del aula, haciendo que el salón pareciera de día, pero hacía que la gente se sintiera espeluznante sin ninguna razón.

Debido a que estaba en una escuela con paredes de cobre y hierro, Qin Chi dormía profundamente, cuando volvió a abrir los ojos, el cielo ya estaba brillante y las tres personas en la misma habitación bostezaron y se levantaron para lavarse.

Qin Chi se acostó por un tiempo y luego se levantó. Originalmente quería que Zhang Zhi durmiera por un tiempo. Quién sabía que Zhang Zhi se despertó tan pronto como se movió y se frotó los ojos para levantarse.

Después de tomar medicamentos por la noche, la cara de Zhang Zhi todavía estaba fea. Después de sentarse, se sentía muy pesado y tenía la garganta llena de náuseas.

Qin Chi lo vistió con una chaqueta y lo ayudó dolorosamente a frotarse las sienes para aliviar el dolor de cabeza y dijo: "Hermano Zhi, anoche tuvo fiebre. Recuerde tomar la medicina más tarde y descansar aquí después".

Zhang Zhi lo miró, "¿A dónde vas?"

Qin Chi sonrió amargamente y dijo: "Ve a trabajar duro".

Hubo una lluvia torrencial, relámpagos y truenos, y la batalla no fue más débil que el día anterior. Debido a la fuerte lluvia, el agua del primer piso se ha extendido al salón de clases y hay varias motocicletas estacionadas en el salón de clases. Antes de que Zhang Zhi se despertara por la mañana, Qin Chi recibió un aviso del hermano Leopard, pidiéndole que fuera con algunos hermanos menores a sacar el agua del aula. En cuanto a cómo conseguirla, dependía de ellos decidir .

Después de que Qin Chi se fue, Zhang Zhi fue al baño a lavarse y comió algo. No olvidó las instrucciones de Qin Chi y tomó la medicina a tiempo. Luego llamó el mapa desde su teléfono móvil y se comunicó con Lao Yuan y los demás.

Era demasiado difícil caminar de esta manera. En el pasado, conducir hacia el sur o el norte de la ciudad tomaba solo unas pocas horas como máximo, pero ahora no puedo llegar allí por unos días y puedo morir en cualquier momento.

Está lloviendo con tanta fuerza que probablemente no podrán irse hoy.

En el primer piso, Qin Chi y algunas personas barrieron el agua fangosa con un lavabo y una escoba.

Estas pocas personas deberían estar en la posición de mensajero o incluso de abandono en el equipo del hermano Hu. No tienen derecho a hablar y están haciendo un trabajo sin contenido técnico. Qin Chi los observó en secreto durante un tiempo y vio que todos parecían pesados ​​y tenían una mala premonición en su corazón.

Después de un tiempo, al ver a alguien derecho y golpeando su cintura, Qin Chi preguntó apresuradamente: "Hermano Zheng, ¿por qué no vio al hermano Tigre y Leopardo?"

El hombre llamado Zheng no tenía mucha energía. Solo miró a Qin Chi y dijo impotente: "El hermano Tiger recibió una llamada de socorro en la mañana y trajo al hermano Tiger Yang y los demás para rescatar a la gente".

¿Salva gente?

El Tigre, que no es una buena persona a primera vista, ¿salvará a la gente? Me temo que no quieres aprovechar la oportunidad para recuperar algo, ¿verdad?

No es que Qin Chi sea mezquino, es que ha visto suficientes de estas cosas. Después del fin del mundo, no muchas personas están dispuestas a acercarse para salvar a personas irrelevantes, incluso el viejo Yuan, incluido el propio Qin Chi. , también están sosteniendo más cosas. Es mejor tener una actitud de una cosa menos, y no perdonará su vida para salvar a la gente.

El hermano Hu puede permitir que Qin Chi y Zhang Zhi pasen la noche, lo que ya está en la cara de pistolas y balas. Qin Chi también sabía que los dos podrían quedarse en la escuela como mucho una noche más, y si no continuaban entregando suministros al Hermano Tigre, definitivamente serían expulsados ​​o incluso ejecutados en el acto.

Es solo que la lluvia torrencial continuó, por lo que Qin Chi no se atrevió a conducir en el área inundada.

Después de limpiar el agua estancada en el aula, Qin Chi regresó al aula de arriba y comió el pan y la leche que Zhang Zhi le había preparado.

Después de solo dos comidas sin arroz, Qin Chi entró en pánico por el hambre. Es un hombre grande. No importa cuánto pan y leche coma, no importará. En este momento, sería mejor comer dos cajas de fragantes arroz que se calienta espontáneamente.

"Hermano Zhi, ¿el pronóstico del tiempo dice cuándo dejará de llover?", Preguntó Qin Chi mientras comía.

Zhang Zhi se transfirió a la interfaz de pronóstico del tiempo, "El teléfono muestra que hoy está soleado".

Este pronóstico del tiempo ha sido inexacto durante mucho tiempo.

Qin Chi lo siguió con un suspiro y luego preguntó: "¿Dónde están Lao Yuan y los demás?"

"Se instalaron en un supermercado. No te preocupes, están abarrotados y no pasará nada".

"Um".

Con una lluvia tan intensa, conducir al aire libre es más peligroso que encontrarse con zombis. Los dos no dijeron unas palabras y escucharon una conmoción afuera, luego la puerta de hierro se abrió y un grupo de personas entró ruidosamente a la escuela.

Qin Chi caminó apresuradamente hacia el pasillo y miró hacia el patio de recreo desde el cuarto piso.

Las personas que regresaron fueron el Hermano Tigre y los demás, también hubo algunas personas llorosas y pequeñas que regresaron de afuera, de afuera deberían ser los Omegas que les habían arrebatado.

Durante la tormenta, Leopard pateó con juramento a un Omega que estaba llorando sin parar, gritó algo y apuntó con el arma a la frente de ese Omega, asustando a ese Omega inmediatamente de que no se atreviera a hablar.

Justo cuando se calmó aquí, había otro Omega allí llorando y gritando: "Tú mataste a mi esposo, llamaré a la policía, yo ..."

auge--

Después de un disparo, el Omega cayó en un charco de sangre derretido por la lluvia, y solo se movió un par de veces y luego dejó de moverse.

El hermano Tigre retiró el cañón, la carne de sus mejillas estaba tensa.

"¡Quién diablos volverá a llorar, lo enviaré al oeste!"

Después de este cambio, nadie se atrevió a hablar más, y el muerto fue capturado por los chicos y arrastró sus pies fuera de la puerta de la escuela y lo arrojó directamente a la zanja.

Zhang Zhi se acercó a Qin Chi, frunció el ceño y preguntó: "¿A cuántas personas mataron?".

Qin Chi apretó la mano de Zhang Zhi, "No lo sé, pero al ver al hermano Tiger disparar sin parpadear, debe ser un personaje despiadado".

Incluso el propio Qin Chi, que había experimentado peleas en los últimos días, no podía disparar directamente a otros seres humanos con tanta fiereza, a menos que fuera muy amenazante.

Zhang Zhi respiró hondo, no lo suficientemente ingenuo como para pensar que podría manejar este asunto. Están demasiado ocupados para cuidarse a sí mismos, excepto el viejo Yuan y los demás, no pueden creerlo, y es mejor no involucrarse con nadie.

Qin Chi y los dos solo pasarán la noche, y el grupo no les proporcionará comidas. El hermano Hu y otros ocuparon la cafetería de la escuela. Al mediodía alguien vino a pedirle a Qin Chi y Zhang Zhi que ayudaran a trasladar la harina y el arroz al edificio de enseñanza seco para evitar que la comida se mojara y no pudiera comer.

Qin Chi dijo mal, para que Zhang Zhi, que se encontraba en mal estado de salud, pudiera quedarse en el aula y continuar descansando. Fue a un mediodía ocupado y regresó con dos bollos al vapor y un plato pequeño de verduras de mostaza en escabeche recompensadas por otros.

Comen más en el espacio, pero tienen bollos al vapor como cobertura, para que puedan comer algo más.

Mientras todos los demás estaban comiendo en la cafetería, Zhang Zhi también sacó una lata de carne enlatada para el almuerzo del espacio, tomó un poco de carne seca y otros productos cárnicos, comió rápidamente con Qin Chi y arrojó las cajas vacías y las bolsas de embalaje al espacio. ., Para no ser visto.

A causa de la lluvia el cielo estaba sumamente sombrío, las dos o las tres de la tarde debieron haber sido el momento más brillante, pero debido a la fuerte lluvia, estaba tan oscuro que ya era de noche.

Qin Chi miró a la distancia con sus binoculares, solo para sentir que algo se acercaba en la delgada cortina de lluvia, pero no podía ver con claridad.

"Hermano Zhi, ven y echa un vistazo, ¿hay algo moviéndose allí?"

Zhang Zhi se acercó apresuradamente y tomó el telescopio de Qin Chi.

Su vista no es tan buena como la de Qin Chi, pero también puede ver puntos negros acercándose en la distancia. Al ver la velocidad, debería ser un vehículo.

En dos minutos, el automóvil se acercó, lo que permitió a los dos ver todo con claridad.

Era un camión grande que transportaba cemento, arena y grava. Era capaz de conducir bajo una lluvia intensa debido a su sobrepeso de tonelaje. No fue arrastrado por el agua que casi sumergió los neumáticos. Sin embargo, los conductores obviamente se vieron obstaculizados por la lluvia y no pudo controlar este vehículo pesado. Corrió torcidamente hacia este lado en el camino, y casi fue arrastrado varias veces.

Las gotas de lluvia chocaron contra la lente del telescopio, Qin Chi se limpió las manchas de agua en su cabeza, volvió la cabeza y le dijo a Zhang Zhi: "Si puedes conducir, debería ser un humano, pero no sé si lo he sido". infectado, hermano, trata de no acercarte a extraños. ¿Lo sabes? "

Zhang Zhi, naturalmente, entendió esta verdad e inmediatamente aceptó, y los dos miraron el gran camión que había llegado juntos a la puerta de la escuela.

El hermano Leopard había estado vigilando la puerta de la escuela hace mucho tiempo, no sabían si estaban interesados ​​en la gente del auto o en el camión grande, y eran más educados con los recién llegados.

Un hombretón saltó del camión y le entregó un cigarrillo al hermano Leopard, y luego los dos balbucearon y hablaron durante mucho tiempo antes de que el hermano Leopard levantara la mano y señalara que la gente del camión también salía.

Varias personas saltaron del camión y después de ver a uno de ellos, Zhang Zhi y Qin Chi se sorprendieron.

¿No es ese hermoso joven envuelto en un gran impermeable y acurrucado en los brazos de un hombre, Zhang Leyue?

Antes de que los dos pudieran confirmar la identidad del joven, otro hombre empapado saltó del camión.

El hombre no llevaba gabardina y estaba de cara al lado de Qin Chi. Esta vez, ambos podían estar seguros de que el hombre era Wei Zhinan.

Al mirar a los dos, los ojos de Qin Chi cambiaron ligeramente.

En la vida anterior, tanto Zhang Leyue como Wei Zhinan fueron ayudados por Zhang Zhi a dejar Luocheng, que estaba lleno de zombis. Qin Chi originalmente pensó que mientras a él y Zhang Zhi no les importara, los dos morirían en la boca de los zombis. No esperaba que estuvieran muertos y podrían escapar aquí.

Pero, ¿quién es el hombre que sostiene a Zhang Leyue?





Capítulo 54 ¿réplica?


Los dos se quedaron en silencio, Qin Chi de repente levantó la cabeza, escuchando atentamente, frunciendo el ceño ligeramente.

Zhang Zhi fue el primero en descubrir su anormalidad, "¿Qué pasa?"

"¿Has escuchado algún sonido, retumbante, como un trueno?" Qin Chi ha vivido en los últimos días durante cinco años y es extremadamente sensible a todos los sonidos a su alrededor. Incluso un pequeño cambio no puede escapar de sus oídos.

Zhang Zhi y Mu Zi también escucharon, pero solo escucharon el sonido del viento entrando desde la ventana y el sonido de neumáticos corriendo sobre las ruinas.

“Déjame preguntarle a Lao Yuan.” Mu Zi no se atrevió a ser descuidado, e inmediatamente encendió la televisión en la pared del auto y habló con Lao Yuan en el taxi.

Anteriormente, Qin Chi instaló deliberadamente líneas que podían conectarse entre sí en la cabina y el vagón. Siempre que encendieran el televisor LCD y sintonizaran un canal específico, podían ver la situación en la cabina del vagón y hablar con ellos. en la cabina.

Después de que Lao Yuan recibió la indicación de encender el pequeño televisor que colgaba en la parte delantera del automóvil, los rostros de varias personas en Qin Chi aparecieron repentinamente en la pantalla.

“¡Joder, esta cosa es de alta tecnología, se puede usar sin Internet!” En estos días, Lao Yuan todavía usaba el video en el auto por primera vez para hablar.

"No digas tonterías, Viejo Yuan, escucha atentamente para ver si hay algún movimiento anormal fuera del auto". Qin Chi siempre tiene una premonición ominosa, y está inexplicablemente irritable.

“Espera un minuto, deja que hermano escuche con atención.” El viejo Yuan abrió la ventana del auto mientras decía, y estiró la cabeza.

Después de un rato, el Viejo Yuan volvió a sentarse en su posición original con una expresión solemne: "Hubo un ruido sordo y no parecía un trueno. Cómo decirlo, parece que algo explotó".

El latido del corazón de Qin Chi de repente perdió un latido, preguntándose si no podía esperar para hacer explotar a Luo Cheng.

Pero los hombres armados de Zhao Fengnian estaban muy tranquilos, y no parecían ser notificados, y todavía había muchas personas en Luocheng que no habían tenido tiempo de huir, por lo que no deberían volar la ciudad en este momento.

Entonces, ¿cuál es el ruido sordo?

Zhang Zhi abrió la ventana, miró hacia afuera y dijo en un tono brusco: "¡La dirección de la puerta norte está equivocada!"

Qin Chi y Mu Zi corrieron hacia el costado de la ventana del automóvil y miraron hacia la puerta norte.

"Joder, ¿eso es luz o fuego?", La exclamación de Mu Zi sorprendió a Ba Ping, quien tarareaba una pequeña canción para hacer un pastel de esposa.

Ba Ping se dirigió a la sala de reuniones con guantes de plástico y sosteniendo el molde de la torta, al ver que los tres estaban mirando hacia afuera, preguntó con curiosidad: "¿Qué estás mirando, hay cosas buenas afuera?"

Zhang Zhizhi señaló el exterior del coche, "Parece que hay un incendio en la dirección de la puerta norte".

Ba Ping miró después y soltó: "¡Mierda!"

En este momento, pocas personas pueden haber notado que el cielo del norte parece haber sido quemado por el fuego, mostrando una gran franja roja, y la ciudad al final del horizonte también tiene una luz roja ardiente. Porque la distancia es demasiado grande. , nadie sabe qué es.

Ba Ping se secó el sudor, "¿Hay un incendio?" Siempre sintió que el clima era aburrido. Estaba bien quedarse en un automóvil con aire acondicionado. Cuando entraba en contacto con el aire exterior, podía hervir a la gente viva.

También había gente en los coches de delante que no podían soportarlo, estaban tan acalorados y aullaban, pero no tenían nada que hacer.

El aire pareció evaporar hasta el último rastro de agua, seca y fina, y lo que fue succionado por la cavidad nasal fue como una bola de carbón envuelto en llamas, irritando la mucosa de la cavidad nasal hasta un leve dolor.

Zhang Zhi se levantó, encontró un humidificador en el casillero y lo enchufó después de que estuvo lleno de agua.

La fina y húmeda neblina salió de las boquillas, lo que rápidamente mejoró el aire seco. Qin Chi también cerró las ventanas herméticamente para no desperdiciar el aire acondicionado que traía el aire acondicionado.

Durante el día, el sol es grande, por lo que puedes usar paneles solares para hervir agua para cocinar, para cargar electrodomésticos, etc. La energía necesaria para encender el aire acondicionado también se convierte de energía solar. Si todo es de gasolina , Lao Yuan no soportaría permanecer alejado las 24 horas del día.

Hay acondicionadores de aire y humidificadores en el automóvil, y el ambiente es tan bueno como una oficina antes del fin del mundo, es cómodo y fresco, y no sentirá frío con un abrigo grueso de algodón.

En comparación con ellos, la gente de otros coches no puede soportarlo durante mucho tiempo.

Por seguridad, los vagones estaban cerrados y las ventanas bien cerradas para evitar que los zombis entraran repentinamente. Para ahorrar gasolina, el aire acondicionado no estaba encendido y la gente seguía desmayándose por insolación en el camino.

Es solo que el calor está bien, el aire es demasiado seco, muchas personas tienen los labios agrietados y hemorragias nasales, lo que los hace sentir miserables.

Pero aun así nadie se atrevió a abrir la ventana para dejar salir el aire, después de todo, preferirían asfixiarse en el coche que los zombis que no saben cuándo aparecerán, al menos pueden dejar un cuerpo entero.

No solo el clima era increíblemente caluroso por la noche, sino que las actividades de los zombies también eran un poco anormales.

En el último Hummer militar, Zhao Fengnian se quitó el casco militar, su cabello sudoroso arrojó algunas gotas de sudor y algunos mechones de cabello negro se pegaron a su frente, creando una belleza algo débil inexplicablemente.

Al perder los grilletes del casco, Zhao Fengnian exhaló un aliento abrasador, "¡Maldita sea, qué pasó este día, hace tanto calor!"

El conductor lo miró preocupado, "Capitán, póngase el casco, aunque hace un poco de calor, pero por si hay zombis ..."

"¿De qué tienes miedo? ¿No encontraste que los zombies están particularmente tranquilos esta noche?" Zhao Fengnian frunció el ceño, usando un telescopio de visión nocturna para observar a los zombis en la noche oscura cercana.

No sé si se ve afectado por las altas temperaturas. Esos zombis están muy inconscientes. Incluso si las llantas del auto atropellan las piedras y hacen ruido, o alguien que no puede mantener la boca gritando, no podrá para atraer su atención.

Como los humanos que son abismales debido a la alta temperatura, los zombis que suelen estar activos se paran o se sientan, casi parados, como si hubieran perdido la movilidad.

Si no fuera por este día caluroso, Zhao Fengnian todavía estaría feliz, esperando saber si estos zombis planean dejar de perseguir a los humanos, y su conciencia descubre que están listos para auto-criminalizarse. Pero en este momento, por el contrario, se sentía muy pesado, siempre sintiendo que todavía hay cosas grandes que no han salido, y que sucederán aún más eventos trascendentales más adelante.

Con suerte, solo lo adivinó.

A las tres o cuatro de la mañana, el convoy finalmente cruzó la zona urbana y llegó a un control temporal antes del cruce de la Autopista Nanmen.

Todas las personas que vienen del área urbana deben hacerse la prueba del virus aquí, y luego pueden ser liberadas. El puesto de control aquí es el mismo que el puesto de control en la puerta norte de la puerta este, que es equivalente al último puesto de control defensivo de Luocheng. Mientras pase, parece significar despedirse del terrible desastre de Luocheng.

Hubo sobrevivientes enviados desde otras rutas al punto de control, y todos esperaban ansiosamente las pruebas, tratando de escapar del infierno en la tierra lo antes posible de Luocheng.

La detección lleva tiempo y la información de identificación se verifica una a una, por lo que la velocidad es muy lenta. Muchas personas no pueden evitar querer atravesar la barrera, pero los hombres armados en la intersección de la carretera las ahuyentan.

El cañón del agujero negro estaba dirigido a ellos, ¿quién se atrevería a empujar con fuerza, no buscaba la muerte? Todos sobrevivieron a todas las dificultades, ¿cómo pudieron morir en vano en el último momento?

Zhang Zhi y su grupo llegaron tarde y solo pudieron estar al final de la línea. Zhao Fengnian y otros hombres armados también salieron del automóvil para descansar y luego regresaron para recoger a otros.

Zhang Zhi tomó un paquete de buenos cigarrillos y se acercó a Yuan Yuan para hablar con Zhao Fengnian.

Zhao Fengnian miraba aturdido la puerta norte, parecía un poco digno y parecía haber descubierto la anomalía de la puerta norte.

Desafortunadamente, la comunicación de la red no se ha restablecido por completo. No pudo ponerse en contacto con sus compañeros de equipo en la Puerta Norte a tiempo. No importa lo preocupado que estuviera, no pudo obtener la información exacta sobre la Puerta Norte.

"Oye, Lao Zhao, ¿qué estás haciendo tan frunciendo el ceño? Vamos, fúmate un cigarrillo". Lao Yuan le entregó el cigarrillo. Zhao Fengnian no se negó y se lo llevó a la boca.

"Lo siento, está bien para ustedes. Cuando salgan de la carretera, escaparán a la muerte. Los que tenemos que continuar nuestra lucha. Es posible que estemos muertos en el próximo segundo". Zhao Fengnian colgando su cigarrillo, sus ojos Todavía no salió del norte. Dirección de la puerta.

Zhang Zhi preguntó: "¿Aún no han llegado las tropas de apoyo externas?"

"Es temprano, gran jefe, de lo contrario, ¿crees que con la mano de obra de Luocheng, puedes controlar a los zombies?", Zhao Fengnian dijo que de repente le dolía la nariz, se frotó la punta de la nariz, contuvo la humedad de los ojos y dijo nuevamente "Al principio, no entendí la situación y sacrifiqué a mucha gente. Sin embargo, el segundo grupo de tropas de apoyo pronto entrará a la ciudad. Se estima que no hay problema para estabilizar la situación".

Lao Yuan le dio una palmada en el hombro a Zhao Fengnian, sabiendo que lamentaba a su compañero de equipo sacrificado.

"¿No saben otras ciudades sobre Luocheng?", Zhang Zhi recordó que solo cuando los zombis aparecieron repentinamente y atacaron a la gente al principio, alguien subió un video de los zombis, pero todos parecían limpiarse después. En otras palabras, Era muy probable. A excepción de Luocheng, otras ciudades no tienen ni idea de los zombis.

¿Por qué quieres hacer esto y decir la verdad lo antes posible? ¿No es la elección más sabia para toda la gente luchar contra los zombis?

Zhao Fengnian negó con la cabeza, también desconcertado por el asunto, "¿Cómo sé los pensamientos anteriores? Pero hablando de eso, la situación de Luocheng es mucho mejor que la de Kaicheng".

El viejo Yuan preguntó: "¿Qué, Kaicheng?"

"Kaesong ... probablemente se haya convertido en una ciudad muerta, tal vez decenas de miles de personas hayan escapado, y las tropas que entraron en apoyo también fueron aniquiladas".

Las palabras de Zhao Fengnian parecieron un trueno en el suelo, lo que sorprendió tanto a Zhang Zhi como a Lao Yuan.

Kaesong se convirtió en una ciudad muerta, ¿incluso el ejército fue destruido?

¿Cómo puede ser esto?

Al ver a los dos hombres con incredulidad, Zhao Fengnian sonrió irónicamente. Cuando se enteró de Kaicheng, ¿por qué no sintió que su espalda estaba fría?

La razón por la que el apoyo de Luo Cheng llegó tan tarde fue porque la mayoría de las tropas habían sido enviadas a Kaesong. Como el área más afectada en Kaesong, incluso si invirtió una gran cantidad de mano de obra y recursos materiales, no fue rival para el resultado de la destrucción de la ciudad, lo que muestra cuán sombría es la situación.

Zhang Zhi no entendió. Si Kaesong había sido apoyado desde el principio, ¿por qué cayó en un final tan trágico?

De acuerdo con la propagación del virus zombi de Luocheng, incluso si hay decenas de miles de zombis, bajo el aplastamiento de las armas modernas de alta tecnología, ¿será aniquilado incluso el ejército? Incluso si el virus zombi en Kaicheng puede cambiar y hacer que toda la ciudad se infecte, el método más directo es bloquear la ciudad y luego usar misiles para destruir la ciudad y todos los zombis, no causará daños graves al ejército.

¿Qué le pasó a Kaesong?

El ambiente era un poco digno. El viejo Yuan Zheng estaba pensando en decir algo. De repente, se escuchó un leve estruendo nuevamente. Al mismo tiempo, el suelo temblaba levemente, como si se estuviera produciendo un pequeño terremoto.

No solo él, Zhang Zhi y Zhao Fengnian también inclinaron la cabeza al mismo tiempo, tratando de averiguar qué acaba de suceder.

“¿Réplicas?” Zhao Fengnian no estaba seguro.

Después del gran terremoto anterior, continuaron las réplicas, pero parece un poco diferente a la situación actual. Este tipo de vibración no es como un fuerte impacto desde lo profundo del suelo que hace que el suelo se estremezca, pero la superficie está oprimida, emitiendo una vibración como un caballo al galope.





Capítulo 86 Durmiendo por la noche


Frente a las cuidadosas instrucciones de Lao Yuan, Mu Zi puso los ojos en blanco, "Lao Yuan, ahora eres realmente molesto que las mujeres, deberías darte prisa y buscarme una madre, o si esto continúa, realmente quieres una madre. Derretido".

"¡Ve, pequeño bribón buscando pelea, verdad!"

El padre y el hijo los persiguieron y lucharon, y Zhao Fengnian les tenía envidia.

Sería genial si pudiera encontrar a su hijo lo antes posible.

A las noventa de la noche, Zhang Zhi sacó dos carpas del maletero y las abrió con Qin Chi.

Hay tanta gente que si quieren acostarse por la noche, solo pueden dormir en una tienda de campaña, lo que es absolutamente imposible de caber en el coche.

Zhao Fengnian también estaba muy consciente, tomó la iniciativa de ayudar a montar la tienda y luego entró en la tienda para quedarse.

No hay Omega en su equipo, y el único Beta está casado, por lo que no hay nada que evitar. Zhang Zhi y Qin Chi naturalmente querían vivir en una tienda de campaña, Muzi durmió en el auto, y el resto de Old Yuan y Ba Ping durmieron juntos, y luego vinieron Wen Jia y Zhao Fengnian.

Todo el mundo no valora el tema del alojamiento, por eso se duermen después de descansar juntos. Si hay un Omega, será mucho más problemático.

Ba Ping y Qin Chi vigilan por la noche, porque Zhang Zhi y Zhao Fengnian no durmieron por la tarde, por lo que tuvieron un buen descanso por la noche.

Aprovechando el descuido de Zhao Fengnian, Lao Yuan sacó el agua del inodoro del espacio y distribuyó una botella a cada persona.

Las carpas no son herméticas y hay muchos mosquitos en la naturaleza, y el clima es demasiado seco para atreverse a usar espirales eléctricos contra mosquitos, por lo que solo pueden repeler a los mosquitos con agua del inodoro. Si ni siquiera tienes agua del inodoro y te quedas afuera toda la noche, es posible que te levantes a la mañana siguiente y te conviertas en un cadáver.

Qin Chi observó la mitad de la noche y, después de cambiar a Bapingshou a las dos en punto, abrazó a Zhang Zhi y se quedó dormido. Solo diez minutos después de quedarse dormido, Baping lo despertó nuevamente, y los dos se quedaron juntos afuera de la tienda.

"Kooike, escucha, ¿hay un movimiento particularmente grande frente a ti, como si alguien estuviera llorando?"

Qin Chi palmeó suavemente el enorme mosquito que descansaba en su brazo, frunciendo el ceño y mirando hacia adelante.

Ayuda ... ahhh ...

Una voz femenina que lloraba poco clara provenía del viento y, al mismo tiempo, había un olor a sangre extremadamente fuerte, y el sonido de popa horrorizaba a la gente.

"¿Hay un zombi aquí? ¿Queremos despertar a otras personas, subir al coche y marcharnos?", Preguntó Ba Ping nerviosamente, sosteniendo la espátula.

Qin Chi escuchó atentamente por un momento, "No es un zombi".

"¿Cómo sabes que no lo es?"

"Escuchemos de nuevo, el hombre dijo" Te doy todo el dinero ". No me mates" Perdóname ". Este tipo de declaración es obviamente para una persona viva que puede comunicarse, y si realmente es un zombi, es imposible que la gente de allí no reaccione en absoluto ".

Ba Ping escuchó durante un rato, y no pasó mucho tiempo para que la conmoción se calmara, y la noche volvió a estar tranquila, como si nada hubiera pasado.

“¿Podría ser el que presume de riqueza durante el día?” Ba Ping solo pensó en esta posibilidad.

"Quién sabe", bostezó Qin Chi, "Pug, a quién voy a volver primero".

"Está bien, estaré custodiado por Pug, puedes dormir tranquilo."

Qin Chi regresó a la tienda y se durmió tan pronto como cerró los ojos.

Ba Ping esperaba una reunión en el lugar, pero no fue a comprobar la situación. Hacer más es peor que hacer menos, y es mejor que no sean entrometidos.

Temprano a la mañana siguiente, todos los fugitivos en el automóvil se despertaron y se prepararon para partir después de empacar.

Zhao Fengnian se acuclilló en el suelo, mirando a Wen Jia cepillarse los dientes intensamente.

Wen Jia estaba tan incómodo mirándolo que casi se traga su enjuague bucal.

“¿Qué estás mirando?” Wen Jia quería golpearlo si no sabía que esta persona en realidad no era maliciosa.

Zhao Fengnian estaba desconcertado, "Quería preguntar hace mucho tiempo, ¿escondiste un gato Dora A? ¿Cómo es que tienes una gama tan completa de pasta de dientes y cepillos de dientes?"

No solo para los seis, incluso tienen cepillos de dientes de repuesto para Zhao Fengnian, un extranjero, gel de ducha, jabón, toallas, no falta nada.

Wen Jia dijo sin cambiar de rostro: "Qin Chi, ya sabes, su esposa Zhang Zhi es muy rica y él también dirige un gran centro comercial. Cuando huimos de Luocheng, los suministros estaban completamente preparados".

Zhao Fengnian no sabía si lo creía o no, y preguntó: "¿Dónde está tu RV?"

"Dora A Doraemon está en el bolsillo de su vientre".

"……¿What?"

Mu Zi se acercó con un plato de papilla de mariscos instantánea y los miró con curiosidad, "¿De qué están hablando?"

Wen Jia empacó en silencio los utensilios de lavado y arrojó a Zhao Fengnian, que tenía muchos problemas, a Mu Zi.

Zhao Fengnian miró la espalda de Wen Jia y se rascó la cabeza de manera incomprensible: "Solo pregunté casualmente, incluso si realmente tienes un gato Dora A, no saldré y diré, ¿por qué correr tan rápido?".

Entonces no pudo hacer la venganza ingrata.

Mu Zi no entendió de qué estaban hablando las dos personas, así que dejó a un lado su curiosidad y le dijo a Zhao Fengnian: "Bueno, el hermano Zhi te dijo que vinieras".

“Está bien, iré de inmediato y molestaré a los niños para que hagan un viaje.” Zhao Fengnian acarició alegremente la cabeza de Mu Zi, y luego caminó hacia la carpa de la camioneta.

Lao Yuan y Ba Ping estaban armando la carpa, cuando Zhao Fengnian terminó, algunos adultos subieron juntos al auto.

Ba Ping sacó un folleto, "Mira, lo recogí en la carretera esta mañana".

"¿Qué?" Zhao Fengnian echó un vistazo, "¿base?"

Zhang Zhi respondió: "Sí, una base recién establecida está reclutando personas actualmente. Requiere personas que tengan la capacidad de protegerse y estén dispuestas a unirse para unirse".

Estos supervivientes de las zonas más afectadas, incluso si el país los acepta obligatoriamente, ninguna ciudad se atreve a acogerlos. Son como lentejas de agua sin raíces, no tienen dónde quedarse excepto una base para los sobrevivientes.

La base recién establecida puede ser muy simple y el mecanismo es imperfecto, pero es un lugar donde puedes descansar por el momento.

“¿Estás planeando ir a esta base?” Zhao Fengnian miró el folleto marcado con un mapa de ruta, y hubo unas pocas palabras para animar a todos a animarse.

Lao Yuan asintió con la cabeza, "Lo hemos discutido, y planeamos comprobarlo primero. Si es apropiado, entonces nos iremos".

Qin Chi tampoco tenía ningún comentario. Aunque quería ir a la Base Hanhai, todavía era un problema si Hanhai se establecía y perfeccionaba. Estaba bien ir a esta base para averiguar la situación primero.

Muzi ni siquiera tiene voz, seguirá a donde vayan los adultos.

El único Zhao Fengnian que aún no se ha decidido, Zhao Fengnian miró el mapa y, después de una cuidadosa consideración, dijo: "Estaré contigo".

Parece que en la actualidad solo hay una base en toda la Región Centro Sur. Su esposa e hijos también son considerados sobrevivientes del área del desastre. Sin ser aceptados por la ciudad, solo se puede visitar la base.

Vaya allí, la probabilidad de encontrar a alguien es mayor.

Después de que todo fue confirmado y se terminó de empacar, todos se subieron al automóvil juntos y condujeron desde Old Yuan a la nueva base.

No solo ellos, mucha gente tiene la idea de ir primero a la base después de recibir esta noticia.

Mientras el automóvil se alejaba a una milla de distancia, Zhang Zhi inadvertidamente miró por la ventana del automóvil y se quedó atónito.

"Mira afuera."

Varias personas en el automóvil miraron en esa dirección y vieron varios cadáveres tirados en el campo al lado de la carretera.

Además de dos hombres de mediana edad, un hombre y una mujer, hay tres niños pequeños a los que pueden haberles cortado directamente las arterias grandes. Todos estaban rojos de sangre. Yacían rígidos en medio de la hierba y el barro con sus ojos abiertos de par en par y moscas. Los mosquitos zumbaban alrededor, emitiendo un hedor en el clima caluroso.

Ba Ping retrajo la mirada, "Es el dueño de la caravana de lujo".

El llanto de anoche probablemente fue de estas personas ...

A Zhao Fengnian no le sorprendió la situación actual: "No puedes matar gente y conseguir dinero". Es una pena que tres niños murieran sin saber por qué.

Wen Jia no se detuvo y continuó avanzando. En el camino, personas en otros vehículos vieron el cadáver, pero ninguno de ellos estaba dispuesto a ayudar a recoger el cadáver. Tan de alto perfil durante su vida, y toda la familia expuso el desierto de cadáveres después de la muerte, este es el final de una publicidad de demasiado alto perfil.

Este incidente también sonó una llamada de atención para Qin Chi y los demás. Incluso si tuvieran armas en sus manos, inevitablemente habría algo de negligencia. Una vez que fueron vistos y esperaron una oportunidad para comenzar, podrían terminar en el mismo camino.

El ambiente en el coche era aburrido y no había nadie con quien hablar hasta la larga distancia.

Después de mucho tiempo, Mu Zi finalmente no pudo contener la respiración, "Ustedes están haciendo un poco de ruido, ¿no pueden simplemente mantener la cara abierta?"

La atmósfera era demasiado deprimente y no podía soportarlo más.

Zhang Zhi frotó la cabeza de Muzi y dijo: "¿Quién crees que comenzará?"

Es lógico que el rico contratara un gran equipo de guardaespaldas ¿Por qué mataron a toda la familia en una sola noche?

El viejo Yuan sacó la pitillera y quiso encender un cigarrillo, pero lo dejó ante los ojos asesinos de Mu Zi.

"El 80% de los guardaespaldas vieron el dinero, así que empezaron primero". El mismo viejo Yuan fue una vez un mercenario y ayudó a muchos empleadores. Algunos empleadores no tratan a los guardaespaldas como seres humanos y los golpean, regañan e intimidan sin razón, pero ¿cuántos de ellos pueden hacer este tipo de trabajo no son sangrientos? Estoy muy ansioso, puedo hacer cualquier cosa.

Sin mencionar cómo los multimillonarios asesinados suelen tratar a los guardaespaldas, incluso si los tratan con sinceridad, es inevitable que personas con malas intenciones se unan para matar personas y ganar dinero.

Wen Jia también dijo: "De hecho, varios coches fueron conducidos y los guardaespaldas tampoco fueron vistos. Probablemente fueron ellos los que empezaron".

"¿Cuál es el punto si lo sabemos, llamar a la policía?", Preguntó Mu Zi sin comprender.

Zhang Zhi sonrió, "Discuta, ¿no cree que nadie está hablando en el auto? Es muy deprimente".

"Entonces también podría discutir la base a la que iré a continuación". Mu Zi sacó el volante y lo leyó. "Mira, la parte superior decía que el antecesor de esta base era una universidad, y las instalaciones deberían ser bastante completo. ¿Qué tipo de agua hirviendo? Debe haber una pequeña tienda en el baño ".

Una cosa es tener un economato, pero otra cosa es tener algo para vender en el economato.

Olvidando a la familia adinerada, Qin Chi también miró el volante, "Tenemos que darnos prisa. Al principio, la base está escasa de mano de obra y las condiciones para ingresar a la base serán relajadas. No será fácil cuando haya hay más gente detrás ".

“¿Por qué, todavía hay condiciones para entrar a la base?” Ba Ping estaba tan sorprendido como descubrió el Nuevo Mundo.

Zhao Fengnian no es tan ingenuo como Baping, "Este tipo de base generalmente se establece de manera privada, no tiene nada que ver con el país y no es un refugio de asistencia social. Por supuesto que hay condiciones".

Siempre que las condiciones no sean duras, puede obtener una garantía después de unirse, que sigue siendo muy rentable.





Capítulo 101 Descanso


El Arca nunca ha aparecido desde el principio hasta el final, pero la humanidad lo considera como la única forma de escapar de los últimos tiempos. ¿Cómo lo hicieron las personas que difundieron este rumor?

El RV estaba conduciendo hacia adelante. Había muchas áreas dañadas en el camino. Hace unos meses, la fuerte lluvia provocó un derrumbe. Muchos lugares todavía estaban dragados y era difícil conducir. Tardó solo unas pocas horas en llegar a una corta distancia de más de 100 kilómetros.

Este es un pueblo relativamente remoto. No hay muchos zombis deambulando por el pueblo, y se pueden limpiar pronto.

Qin Chi encontró un edificio de dos pisos, rompió la cerradura de la puerta con un hacha y vivió aquí temporalmente.

La casa no sufrió daños y no había señales de que los zombis la invadieran. Probablemente antes de que llegaran los zombis, la gente de este pueblo ya había recibido la noticia, cerró la puerta del patio y evacuó a la mayoría de la gente.

"Si esto fuera en la era civilizada, nuestro comportamiento se llamaría piratear una casa privada e iríamos a la cárcel". El viejo Yuan bromeó cuando vio el ambiente aburrido.

"Quedémonos, paguemos primero al dueño de esta casa". Qin Chi caminó y miró las casas, revisó cada rincón y se aseguró de que no hubiera zombis antes de que Wen Jia llevara a Zhao Fengnian de regreso al dormitorio.

Los otros simplemente limpiaron la casa. No se quedarán aquí mucho tiempo, así que no hay necesidad de pensar demasiado en ello.

En la habitación, Wen Jia cubrió a Zhao Fengnian con la colcha que tomó de la casa rodante y, junto con Lao Yuan, ayudó a las personas a cambiar la medicina antes de hacer otras cosas.

El RV estacionado en el patio era demasiado llamativo. Después de que Qin Chi se aseguró de que no había nadie alrededor, colocó el RV en el espacio frente a Qiao An. Qiao An abrió mucho la boca durante mucho tiempo, pero al final no preguntó nada y en silencio ayudó a Zhang Zhi a barrer el piso.

Muzi fue a encender la luz y descubrió que se había cortado la energía, por lo que solo podía usar el generador para suministrar energía.

Zhang Zhi y Wen Jia pronto fueron a instalar el generador. El clima ha estado oscuro y fresco durante las últimas semanas y los paneles solares no están disponibles.

Aunque esta casa tiene una puerta y una pared exterior del patio, nadie se atreve a preocuparse por eso y mantener a la gente en guardia durante la noche.

Después de una cena sencilla, Lao Yuan y Ba Ping se acostaron temprano y, cuando todos los demás dormían, se despertarían para ver la noche.

Excepto Wen Jia cuidando a Zhao Fengnian en su habitación, los demás jugaban al póquer alrededor de la mesa.

Después de todo, todavía hay pacientes en la cama y todos están de mal humor. Después de no jugar dos, Mu Zi arrojó el póquer sobre la mesa y dijo enojado: "No más".

Zhang Zhi también lo mimó: "Creo que hay pelotas de baloncesto en la habitación de arriba. ¿Te gustaría pedirle a Xiaochi que juegue baloncesto contigo?".

"Es muy tarde y no puedo ver la pelota de baloncesto por ninguna parte". Qin Chi miró el cielo oscuro afuera y luego miró la hora. "Es muy temprano, todos a la cama".

"No puedo dormir, así que déjame ver la noche, deja que Lao Yuan y los demás duerman un poco más". Mu Zi había dormido en el automóvil durante el día y simplemente sacaba su teléfono móvil para jugar.

"Puede que esté lloviendo, hace mucho frío afuera". Qiao An fue a abrir un poco la ventana y entró el viento fresco, muy cómodo.

Para evitar que los zombis entren por la noche, las ventanas y puertas se han cerrado herméticamente y no puede entrar el viento. Después de que Qiao An abrió la ventana, varias personas vieron que los grandes árboles del patio se balanceaban por el fuerte viento, y el silbido del viento sonaba como el aullido de fantasmas y lobos, lo que hacía que la gente sintiera escalofríos en la espalda.

Aunque es genial, siempre se siente como si algo entrara en el próximo segundo, lo cual es incómodo.

"Hermano Qiao An, cierra la ventana, da miedo". Gritó Mu Zi.

Qiao Anyiyan cerró la ventana de vidrio y el viento afuera estaba tranquilo.

No hay nada divertido. A Qin Chi le falta interés. En lugar de quedarse abajo, quiere volver a la habitación y hacer algo vergonzoso con Zhang Zhi.

Qiao Ann también estaba un poco cansada y regresó a la casa con el bebé.

Mu Zi se quedó en la sala de estar. Mientras jugaba, miró hacia la habitación de Zhao Fengnian. Se distrajo varias veces, sin saber lo que estaba pensando.

Por la noche, Lao Yuan se despertó y vio que Muzi todavía estaba jugando. Solía ​​dar puñetazos en la cabeza.

"¡No te vayas a la cama todavía, quieres crecer más alto!"

"¡Dolor!" Mu Zi abrazó su cabeza y susurró.

"Si te duele, vete a dormir, y los niños se preocuparán por la vigilia de la noche". El viejo Yuan levantó a Mu Zi del sofá y le dio una patada en el trasero, haciéndola tambalearse.

"Ya veo, ¿por qué eres tan duro? Duele hasta la muerte". Mu Zi se frotó el trasero, quejándose mientras subía las escaleras.

Lao Yuan se recostó en el sofá divertido, ocupando la posición donde Mu Zi hace un momento.

Mu Zi entró torpemente en la habitación de Zhao Fengnian y preguntó torpemente en la puerta: "Hermano Wen, ¿la persona de apellido Zhao está despierta?"

Wen Jia estaba sentado junto a la cama leyendo un libro, y después de mirar a Muzi, dijo nuevamente: "No te preocupes, me estoy recuperando, probablemente me despertaré mañana, vuelves a dormir, ¿no quieres? crecer más alto?"

Mu Zi no se movió y, después de dudar un momento, caminó suavemente hacia la cama y visitó a Zhao Fengnian.

Zhao Fengnian estaba envuelto en un vendaje en la parte superior del cuerpo, acostado sobre una sábana estéril con un goteo en la mano, aún sin vida, pero su tez estaba mucho mejor que el día anterior.

Wen Jia miró el libro y no escuchó el movimiento de Mu Zi durante mucho tiempo, y miró hacia arriba para ver que estaba mirando a Zhao Fengnian.

"No es asunto tuyo, no te culpes demasiado, yo soy el que debería ser el más responsable". Los ojos de Wen Jia estaban ligeramente cerrados, con una mirada de vergüenza en su rostro.

Si no hubiera sido por su respuesta lenta, Zhao Fengnian no habría sufrido una lesión tan grave.

Wen Jia se sintió muy avergonzado en un momento. Era un mercenario de todos modos. Él y Yuan Yuan se conocían desde la infancia. Ambos habían realizado todo tipo de trabajos difíciles y peligrosos, y habían nacido y muerto innumerables veces.

Sucedió ayer, debido a que estuve en un estado de lucha durante mucho tiempo, mi cuerpo estaba demasiado agotado, algunos no podían soportarlo, mis nervios motores no podían responder y ni siquiera podía evitar el bloque de vidrio.

Si Zhao Fengnian fuera herido por una bala, estaría mejor, pero es el tipo de cosa que no tiene velocidad para hablar...

Wen Jia presionó la frente, dejó el libro y no quiso recordar la escena.

Al ver que Wen Jia también parecía culpable, Mu Zi simplemente fue a su habitación, tomó las almohadas y los edredones y se tumbó en el suelo.

Yo haré guardia contigo. Es un benefactor de todos modos, no puede dejar solo a Zhao Fengnian.

Wen Jia no se detuvo, dejando que Mu Zi se acurrucara y se durmiera.

Todos estaban muy cansados. Era demasiado tarde para dormir. Después de lavarse, bajaron lentamente las escaleras.

Hace algún tiempo, había estado golpeando a los zombis para recolectar mástiles y no tenía tiempo para descansar. Yo estaría ocioso y no sabía qué hacer.

Por la mañana, Ba Ping se estiró, bostezó y los empujó.

"Confío en Lao Yuan, ven aquí y mira si Pug me deslumbra, ¿por qué está tan oscuro afuera?"

El viejo Yuan también caminó hacia la puerta y vio que el cielo estaba lleno de nubes oscuras. Ya eran más de las diez de la mañana, pero el cielo estaba tan oscuro como las cinco o las seis de la mañana.

No solo estaba oscuro, sino que soplaba el viento. Baping sintió que era pesado, pero sintió que iba a volar hacia el cielo.

"¿Qué diablos es eso? Da miedo".

Fresco es fresco, pero este tipo de clima realmente no es adecuado para salir.

Qin Chi también salió de la casa y, después de echar un vistazo, dijo: "Es bastante terrible. Como dijo Qiao An, puede estar lloviendo mucho. Afortunadamente, hemos encontrado una casa en un terreno elevado. Si el agua sube, Es divertido inundar la casa".

De hecho, Qin Chi encontró esta casa especialmente.

La siguiente es la temporada de lluvias que dura varios meses, inundando e inundando por todas partes. El edificio que buscaba tenía una base sólida, no estaba cerca de montañas o ríos, y no había necesidad de preocuparse por desastres naturales como deslizamientos de tierra y lodo.

Además, esta casa también está construida en un terreno relativamente alto, que es el menos probable que se inunde en el desierto cercano.

Las lesiones de Zhao Fengnian no mejoran día a día, por lo que no pueden conducir todo el día y todavía están buscando un lugar para quedarse mucho más seguro que conducir bajo fuertes lluvias e inundaciones.

El huracán aulló, y las tejas rojas de las casas circundantes se levantaron, y los árboles más pequeños se balancearon, las ramas se rompieron e innumerables ramas muertas cayeron en el patio.

Afortunadamente, Qin Chi puso la casa rodante en el espacio el día anterior; de lo contrario, el techo de la casa rodante definitivamente estaría lleno de hojas muertas y excrementos de pájaros, tan sucios que no se puede ver a nadie.

Después del desayuno, excepto Mu Zi que cuidaba a Zhao Fengnian arriba, todos los demás se quedaron en el patio soplando una brisa fresca.

"Me gustaban los días soleados, y siempre sentí que el clima hacía que la gente se sintiera mejor. Como resultado, la temperatura alta hace un tiempo, ahora tengo miedo de los días soleados". Qiao An dijo suavemente.

Ba Ping también dijo: "No, no es fácil para mí mantener la grasa en mi cuerpo, así que casi quemo el aceite de Lao Tzu".

Varias personas conversaban allí, Qin Chi sacó la motocicleta todoterreno del espacio y Wen Jia se sentó en el asiento trasero de su automóvil.

"¿Vas a salir?" Zhang Zhi se acercó y preguntó.

Qin Chi se puso el casco y dijo: "El hermano Wen quiere ver el terreno y el entorno cercano. Vayamos juntos".

Zhang Zhi asintió, "Presta atención a la seguridad".

"conocimiento."

Después de que Wenjia se sentó, Qin Chi salió de la motocicleta con un ruido sordo.

Todavía no conocen este barrio, por lo que tienen que mirar alrededor antes de que llueva y tomar precauciones si hay algún problema.

Al ver que ambos se habían escapado, el viejo Yuan se aburría cuando estaba inactivo, así que sacó otra motocicleta y le pidió a Ba Ping que fuera en la otra dirección.

Cuando las cuatro personas se fueron, el patio volvió a quedar desierto.

Qiao An se paró en la puerta y dijo en voz baja: "Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, me sería difícil creer que habría una situación tan mágica en el mundo".

Este grupo de personas siempre puede encontrar cosas en el vacío, como si hubiera un espacio portátil como en una novela, refrescando su visión del mundo.

Zhang Zhi no explicó, solo sonrió.

Qiao Ann susurró nuevamente: "Sé que es posible que no me creas, pero definitivamente no lo diré, así que no te preocupes por mí".

Pase lo que pase, estas personas son los salvadores de él y de su hijo, y pase lo que pase en el futuro, él no los traicionará.

Zhang Zhi no dijo nada, después de todo, los corazones de las personas son impredecibles y hay muchas cosas que son involuntarias en el mundo caótico. Incluso si un día Qiao An o Zhao Fengnian les hicieran algo desfavorable para su propio beneficio, no se sorprenderían.

Al quedarse en casa, Zhang Zhi no tenía mucho que hacer, así que fue a la cocina a guisar un pollo para reponer la salud de todos.

No mucho después, Zhao Fengnian se despertó y Mu Zi gritó escaleras arriba, asustando tanto a Zhang Zhi y Qiao An que pensaron que algo andaba mal.

Los dos corrieron escaleras arriba, viendo a Zhao Fengnian luchando por levantarse, la aguja permanente insertada en el dorso de su mano también fue sacada a la fuerza por él, y las gotas de sangre se derramaban.





Capítulo 117 Llegó a la ciudad de Xizhao


Wenjia aceleró. Unos minutos más tarde, vi un camión en una pendiente y una docena de zombis rodearon el camión y gritaron.

En esta escena, puede haber gente viviendo en el coche, de lo contrario los zombis no reaccionarían tanto.

Qin Chi sacó el arma y Wen Jia se acercó a los zombis sin importar qué aniquilaran a los zombis.

Un olor a sangre se precipitó sobre su rostro, lo cual era repugnante. Qin Chi trató de abrir la puerta de la camioneta, pero la puerta estaba deformada y atascada y solo pudo partirla con un hacha.

Había más de una docena de personas en el automóvil, todas pertenecientes a la familia Xie. Mu Zi se apresuró a identificarlos con miedo, pero no vio a los hermanos Xie Yuze.

Una persona todavía suspiró aliviada, pero ambas piernas quedaron expuestas por la ventana del automóvil y los zombis las arrancaron vivas, incluso si los primeros auxilios no sirvieron de nada.

No quería morir, abrió mucho los ojos y miró a Qin Chi y los demás, como un pez que cae en la playa, al borde del agotamiento, y sus ojos comenzaron a ponerse blancos.

Qin Chi no sentía que tuviera el poder de controlar su vida y su muerte, pero en este momento esta persona estaba viviendo con más dolor.

Le sacó el arma al hombre, y el hombre pareció entender lo que quería decir, una gota de sangre y lágrimas cayeron en sus ojos fangosos, y luego cerró los ojos y esperó a que llegara la muerte.

Qin Chi apretó el gatillo, un disparo golpeó, sorprendiendo a innumerables pájaros.

Wen Jia también revisó cuidadosamente las condiciones de las otras personas en el automóvil y confirmó que no había sobrevivientes, y luego los envió a la carretera uno por uno.

Lao Yuan llevó la ametralladora y caminó alrededor del camión dos veces. "Por cierto, hay muchos vehículos yendo y viniendo por esta carretera. No vi a los zombis atacando a las personas que salieron de la base para recolectar suministros a gran escala. ¿Cómo se puede perseguir a un automóvil pequeño de esta manera?"

Qin Chi también se sentía desconcertado y, después de escuchar esto, revisó deliberadamente el camión con cuidado. Efectivamente, había una gran mano cortada en la parte inferior del camión.

"Viejo Yuan, hermano Wen, ven y mira".

Los dos se inclinaron rápidamente, y ambos vieron la mano cortada.

"Buen tipo, bastante cruel". El viejo Yuan suspiró.

Los zombis son extremadamente sensibles al olor de la sangre, y esta pequeña mano es suficiente para atraer a todos los zombis de los alrededores. No es de extrañar que la familia Xie tuviera tan "desafortunada" que fueron asediados por tantos zombis y no había lugar para enterrarlos.

Al ver que el automóvil estaba en un estado cerrado cuando se volcó y las personas que estaban dentro no podían salir, debería ser porque los dos grupos de personas tenían un desacuerdo. Antes del accidente automovilístico, el otro grupo ya se había ido.

Lao Yuan revisó las huellas de la escena y determinó la ubicación del grupo de personas que huían, y luego le pidió a Qin Chi que sacara dos motocicletas de campo traviesa y llamó a Wen Jia y Ba Ping para que las persiguieran. El resto de la gente se quedó en la casa rodante.

Aunque Mu Zi también estaba preocupada, sabía que no serviría de nada ir, por lo que tuvo que regresar al automóvil.

Era muy tarde otra vez cuando regresaron con los hermanos Xie Yuze que se habían desmayado en coma.

Los dos estaban cubiertos de sangre, pero afortunadamente, no había heridas causadas por zombis.

Después de que todo se resolvió, Qin Chi les contó a Zhang Zhi y Mu Zi lo que habían visto.

"Cuando fuimos, nos encontramos con que estaban siendo asediados por zombis, y Xie Yuzhao quedaría inconsciente y Xie Yuze lo estaba protegiendo".

En ese momento, la situación era muy crítica. A excepción de estas dos personas, todos los demás murieron.

Entre los que caminaron con ellos se encontraban el Omega y su esposo, el anciano mayor, y la familia de Xie Dad y Xiongzi.

Esta gran familia también murió muy trágicamente. Omega estaba roto, y la cabeza del niño oso estaba hundida en su pecho. Fue terrible. Solo Xie Yuze llevó a Xie Yuzhao a subir al árbol con dificultad, y luego esperó el rescate de los cuatro viejos Yuan.

Zhang Zhi comprobó que Xie Yuzhao estaba herido en la parte posterior de la cabeza, probablemente debido al desmayo causado por el golpe con un objeto pesado. Xie Yuze estaba mentalmente tenso al extremo. Tras enterarse de que fue rescatado, se relajó y se desmayó. Ninguno de los dos hablaba en serio. impedir.

Luego, Qin Chi y Wen Jia regresaron al taxi y continuaron conduciendo hasta la base de Xizhao, dejando al resto a cargo de los dos hermanos.

Cuando estaba dormido, Xie Yuze había estado teniendo pesadillas, gritando "No lo hagas", "Déjalo ir", "No lo muerdas" y otras palabras dispersas, lo que demuestra cuánto impacto psicológico le han causado los eventos anteriores.

Muzi sintió pena por el ídolo. Retorció una toalla para limpiarse la cara junto a él y le dio un poco de agua de vez en cuando para mantener sus labios hidratados. Por otro lado, Qiao An estaba cuidando a Xie Yunzhao.

En la situación actual, solo podemos llevarlos primero a la base de Xizhao.

Después de unas horas más, Xie Yuze finalmente se despertó y se sorprendió al saber que fueron Lao Yuan y los demás quienes lo salvaron.

Sin embargo, cuando escuchó que todos los demás estaban muertos y que solo quedaba su hermano, sintió una pena evidente y no habló durante mucho tiempo.

Zhang Zhi trajo la sopa de pollo que se había guisado en Baping y Xie Yuze bebió un tazón. Después de estabilizar su espíritu, les contaría a todos sobre su experiencia.

"El camión es demasiado pequeño para acomodar a más de 20 personas. Está muy lleno y es lento. Por lo tanto, los Alfas, encabezados por Wushu y su familia, confían en su fuerza física y usan a su abuelo con su padre, la prima embarazada, y el más joven. Algunos de mis primos se fueron apresuradamente. Mi hermano y yo éramos reacios a soportar a mi padre, así que tuve que seguirlo ".

Mu Zi se sorprendió, "¿Puede ser así?"

Xie Yuze miró a su hermano dormido en la cama junto a él y dijo con una sonrisa irónica: "¿Hay alguna manera? Son tantos y todos están de acuerdo en evitar la carga de los viejos, débiles, enfermos y discapacitados. No Mire a la prima que es agresiva con nosotros, pero delante de otras personas, ella no se atrevía a tirar un pedo, especialmente mi tía, ella era tan fuerte por naturaleza, decía una cosa, y ella era la que pidió que llevara al abuelo lejos".

"Si tu tía es la mujer Alfa, entonces ya está muerta". El viejo Yuan se acercó con una taza de té y dijo a la ligera.

Xie Yuze se sorprendió y luego se limpió la cara: "Cuando nos sacaron del auto, las tías y ellos todavía estaban vivos. ¿Podría ser que el auto fue atacado por zombis?"

"Sí, alguien ató un brazo cortado en la parte trasera del auto, probablemente antes de que dejaras el equipo, alguien que no podía entender tu comportamiento lo hizo".

Xie Yuze dejó de hablar, como si no estuviera sorprendido por este resultado.

Además, la familia Xie nunca ha podido restringir y ha ofendido a muchas personas. Es razonable que otros aprovechen la oportunidad para dejarlos morir.

Afortunadamente, él y su hermano sobrevivieron.

Después de mucho tiempo, el automóvil condujo hasta el borde de la ciudad de Xizhao y Xie Yunzhao finalmente se despertó. Después de enterarse de que toda la familia solo lo dejó a él y a su hermano con vida, también estaba inexplicablemente triste.

A ellos no les importa el resto, solo el padre y el abuelo son el dolor persistente en el corazón de los dos hermanos.

"Mi primo me dejó inconsciente. En ese momento, un zombi lo persiguió. Para salvar mi vida, mi primo quería matarme a mí, que estaba más cerca de él, y luchar por el tiempo para escapar". Pensando en la escena en ese momento, Xie Yuzhao no esperaba eso. Su primo sería tan cruel.

Xie Yuze continuó: "Mi hermano quedó inconsciente en ese momento, y mi padre y yo no pudimos escapar con él, así que tuvimos que trepar al árbol. Pero quién sabe si mi prima todavía no está satisfecha y le pidió a mi prima que lo hiciera". arrástrame a mí y a mi hermano para alimentar a los zombis, mi papá él..."

Mu Zi preguntó: "¿El tío estuvo de acuerdo?"

Zhang Zhi frotó la cabeza de Muzi y le indicó que no hablara.

Xie Yuzhao sonrió tanto que se le saltaron las lágrimas: "Mi padre era una persona tan convencida y no sabía qué estaba mal. De repente se volvió loco y corrió hacia el árbol junto a él y arrastró los pies de su cuñada. lo arrastró por el árbol y lo empujó hacia adelante. En los zombis.

Cuando Mu Zi y los demás lo escucharon, todos tomaron aliento.

Frente a sus familiares, Dad Xie siempre ha sido una persona cobarde e involuntaria, y cualquier joven puede pisarlo. Ante el acoso de sus familiares, nunca se enfada. Siente que mientras viva tan humilde, puede obtener la aprobación de sus hermanos y hermanas y convertirse en una verdadera familia con esas personas.

Sin embargo, en el último momento de su vida, todavía estaba enojado porque sus hijos estaban heridos y las personas que solían intimidarlos fueron enterradas con él.

En ese momento, Omega fue arrastrado al suelo y su esposo se apresuró a salvar a la gente, pero el padre de Xie arrastró sus pies hasta la muerte y los zombis lo mordieron hasta la muerte.

En esa reunión, Xie Yuzhao no se había desmayado por completo y estaba confundido. Solo recordaba que en medio de una lluvia de sangre, su padre parecía estar aliviado y sonrió como si estuviera aliviado.

Esta obsesión con su familia es un grillete, una esclavitud, y finalmente puede ser liberado antes de su muerte.

Después de presenciar todo el proceso, Xie Yuze sostuvo su cabeza y sus hombros temblaron levemente. La expresión de Xie Yuzhao estaba triste y no quería recordar la situación en ese momento.

En cualquier caso, ya que la gente está muerta, no recuerdes más. Los sobrevivientes tienen que mirar hacia adelante para avanzar hacia el futuro.

Nadie en el carruaje habló, solo los dos hermanos lloraron débilmente.

En la sala de estar, Qiao Ann sostiene al bebé y se sienta junto a la ventana para disfrutar de la lluvia.

Fuera del coche había un paisaje familiar y desconocido. Sabía que el automóvil había llegado al borde de la ciudad de Xizhao.

Ha vivido aquí durante más de 20 años, y nunca ha habido un día como este, tanto anhelando como preocupando. Quería ver a su esposo lo antes posible, pero tenía miedo de escuchar malas noticias y la última esperanza desaparecería sin dejar rastro.

El bebé en sus brazos parecía sentir que esta era la patria de sus padres, bailando y riendo en los brazos de Qiao'an.

"Cariño, este es el lugar donde tu padre y tu padre crecieron y se conocieron. Verás, solía haber un parque suburbano allí. Había tantas flores en primavera y verano. Si nada de esto sucede, espera a que crezcas". arriba. , Padre y papá también pueden llevarte a ver el loto ..." Al pensar en cómo se llevaba bien con su esposo antes, Qiao An se sintió muy incómoda. Abrazó a su hijo con fuerza, y su boca estaba apretada.

Finalmente es la ciudad de Xizhao, pero ¿está realmente viva esa persona? Si ya ha ocurrido un accidente en Kaesong, entonces...

Zhang Zhi entró en la sala de estar y vio la cabeza de Qiao An, su cuerpo temblando ligeramente.

"Xiao Qiao, no te preocupes primero, pase lo que pase, sabrás el resultado cuando vayas a la base de Xizhao". Al presionar el hombro de Qiao An, Zhang Zhi susurró: "Pase lo que pase al final, mientras estés dispuesto a ir con nosotros, no te dejaremos atrás, ¿entendido?"

Qiao An apretó los dientes para evitar llorar y luego asintió solemnemente.

Entiende lo que quería decir Zhang Zhi. Incluso si su esposo ya no depende de él, estas personas no lo dejarán porque no tiene valor de uso.

"Hermano Zhi, si puedo conocerte, realmente no sé qué decir, de verdad..."

Sin estas personas, él y su hijo ni siquiera podrían tener sus cuerpos.

"No hables de eso, cierra las ventanas, está lloviendo y soplando afuera, cuidado con los resfriados".

Qiao Anyiyan cerró la ventana y envolvió a su hijo en una manta.

Cuanto más vaya a la ciudad de Xizhao, más podrá ver cuán profundamente las ciudades del sur están afectadas por las inundaciones.





Capítulo 133 Matrimonio


Qin Chi, Zhang Zhi y otros también recordaron lo que vieron esa noche, y sus corazones se demoraron.

"Después de eso, ¿habrá más y más tipos de animales mutantes?", Preguntó preocupado Qiao An.

"Es mayormente afirmativo, pero no importa. Ahora hemos descubierto una manera de lidiar con los animales mutantes". Al ver que la atmósfera era un poco digna, Lu Xingzhou sonrió. Se desarrolla tecnología militar moderna, y una vez que han comprendido sus debilidades, pueden destruirse fácilmente de manera concentrada, lo que no es de temer ".

Son los zombis y los corazones humanos los que realmente asustan a la gente.

Además, ahora también se ha desarrollado una vacuna contra los zombis, que aunque todavía está en fase de prueba, con el tiempo los seres humanos seguramente podrán vencer fuerzas desconocidas y recuperar una nueva vida.

Después de la cena, Lu Xingzhou se llevó a Qiao An y al bebé, y Zhang Zhi y Qin Chi estaban lavando los platos en la cocina.

"Afortunadamente, vine a la base de Xizhao, podemos encontrar al esposo de Xiao Qiao, también podemos establecernos y también podemos aprender algunas cosas sobre el fin del mundo". Zhang Zhi está muy agradecido, tomaron una decisión correcta.

Qin Chi puso el cuenco limpio en el armario, "Sí, cuando Xing Taichu se resuelva, no habrá nada de qué preocuparse en la base de Xizhao".

Mientras Lu Xingzhou siga siendo el líder de Xizhao, pueden vivir bien aquí.

Zhang Zhi se bajó las gafas, "Dijiste, ¿dónde terminaron esos huesos rojos marchitos al final?"

"Debería ser en el extranjero, ¿no es así como Lu Xingzhou dijo que no hay rastro de esto en China? Los zombies solo deberían originarse en Kaesong, pero estallaron casi al mismo tiempo en el extranjero, por lo que es muy probable que el banda de ladrones de tumbas se propagó durante el proceso de transporte de huesos secos. El virus zombi ha provocado brotes de zombis en todo el mundo ".

Si esas personas supieran que el trabajo duro no puede generar dinero y también causó una crisis en el mundo, no sé cuánto se arrepentirían.

Sin embargo, es posible que no tengan la oportunidad de arrepentirse en absoluto, y murieron repentinamente en la boca de los zombies.

Qin Chi limpió el agua de la mesa de cocina, de repente sintió un hombro hundirse y la cabeza de Zhang Zhi presionó.

"¿Hermano Zhi?"

Zhang Zhi susurró: "Me quedé".

Qin Chi se dio la vuelta divertido, abrazó a la persona en su cintura y besó la cara de Zhang Zhi, "Son poco más de las nueve, ¿tiene sueño?"

"Tal vez hace demasiado frío y siempre quiero dormir". Zhang Zhi cerró los ojos y presionó a Qin Chi.

Qin Chi se desabrochó el delantal y dijo con una sonrisa: "Bueno, el hermano Zhi va a hibernar. ¿Puedo llevarte arriba para dormir?"

Con tan pocas frases cortas, Zhang Zhi tenía tanto sueño que no podía abrir los ojos. Después de escuchar las palabras de Qin Chi, no se olvidó de negarse: "No provoques problemas, Lao Yuan y los demás todavía están en la sala de estar."

Si ves que lo llevan arriba, no sé qué broma será.

"Nada. Se resbalaron más rápido que cada uno después de comer. Regresaron a la casa temprano para jugar". Qin Chi ayudó a Zhang Zhi a salir de la cocina y dijo: "Volvamos a la cama también, y nos quedaremos a pasar el calor ... haga ejercicio esta noche. Mañana por la mañana ".

Pensando en esto, Zhang Zhi sintió dolor en la cintura y susurró: "¿No puedes ser considerado con un anciano y dejarme descansar dos días más?".

Era mucho mayor que Qin Chi y tuvo un aborto espontáneo. No gozaba de buena salud. Su energía en esa área era mucho menos vigorosa que la de Qin Chi. No podía soportar la solicitud incontrolable de Qin Chi. Después de cada aventura, sufría de dolores de espalda. y quería dormir en la cama. cielo.

Al ser quejándose de Zhang Zhi, Qin Chi no parecía querer corregir nada. Después de ver que no había nadie en la sala de estar, se puso en cuclillas y cargó a Zhang Zhi en su espalda, y caminó hacia el dormitorio del tercer piso. paso a paso.

"El hermano Zhi está equivocado de nuevo. Si no soy considerado contigo, ¿todavía tienes la oportunidad de levantarte?" Si no fuera por el cuerpo de Zhang Zhi, lo había pedido durante mucho tiempo y lo había matado.

Después de todo, él es un hombre joven y realmente ama demasiado a su cónyuge. Si no se tiene en cuenta la condición física de Zhang Zhi, Qin Chi realmente quiere quedarse en la cama con la gente día y noche.

Después de decir esto, Zhang Zhi no respondió y se durmió apoyado en su espalda.

Qin Chi también se sintió extraño porque, aunque Zhang Zhi no era tan enérgico como él, no se cansaba tan fácilmente. Hoy descansé en casa todo un día y lavé un cuenco por la noche, ¿estaría tan cansado que me quedaría dormido?

¿Es cierto que el invierno está aquí y el clima es frío, lo que provoca la hibernación?

Qin Chi subió las escaleras con Zhang Zhi de espaldas, vio a Lao Yuan salir de la habitación de Xie Yuze de manera aburrida, se detuvo y preguntó: "Lao Yuan, ¿no tienes miedo de que Da Xie te vea ir a Xiao Xie y luchar duro?"

Lao Yuan apoyó la espalda contra la pared y dijo con tristeza: "Xiao Qin, ¿cómo se siente casarse?"

La comisura de la boca de Qin Chi se dobla ligeramente y mira de reojo a Zhang Zhi, que está durmiendo boca arriba, "Así es como se siente".

El viejo Yuan estaba desconcertado, "¿Cómo se siente?"

"Sí, estoy muy feliz y satisfecho." Qin Chi no sabía cómo describirlo. "¿Quieres casarte cuando preguntas esto?"

Lao Yuan se tiró de su cabello desordenado, su expresión angustiada, "Aunque soy un hombre descuidado, también soy un Alfa muy responsable. Lo marcaré y marcaré quién es. ¿Puedo dejarlo solo?"

Qin Chi dijo con simpatía: "Primero debes pensar en cómo superar a Muzi. Si él sabe que te has involucrado con su ídolo y quieres que su ídolo sea su madre, no puede llorar, causar problemas y ahorcarse. ? "

"Es tuyo, mi hijo no lo hará. Lloraría a lo sumo porque su ídolo fue profanado por Lao Tse, y al final bendecirá a Lao Tse". De todos modos, Lao Yuan es un niño criado por él mismo, y Lao Yuan lo sabe bien y dijo: "De todos modos, el mayor problema ahora son Da Xie y Xiao Xie. ¡No hablaré de Da Xie, Xiao Xie, él no quiere casarse conmigo!"

Qin Chi asintió, "Es inteligente, soy yo y no quiero casarme".

"..." Lao Yuan se enojó por la vergüenza, "¿Es Lao Tse tan malo?"

"No está mal, pero como Omega, Xiao Xie debe tener más preocupaciones. Es posible que no puedas tranquilizarlo ahora". Qin Chi no es un Omega después de todo, y no entiende los pensamientos de Xie Yuze, y dijo: "Bueno, mañana le pediré al hermano Zhi que encuentre a Xiao Qiao, y hablarán con Xiao Xie de nuevo. Es mejor de lo que ambos imaginamos aquí".

Zhang Zhi y Qiao An son partes desfavorecidas en el matrimonio y se encuentran en la misma situación que Xie Yuze. Por lo general, están cerca de Xie Yuze y deberían poder preguntar sobre las ideas de Xie Yuze.

Lao Yuan exhaló un suspiro de alivio, "Entonces molesta a tu esposa y Xiao Qiao. Si esto se puede resolver, tendremos olla caliente juntos la próxima vez".

"¿Hay ingredientes de ollas calientes en el espacio?"

"Todavía lo tengo allí, y hay muchos ingredientes. Cuando llegue el momento, llamaré a Xiao Qiao ya los demás. ¿Cómo no puedo comer algunas comidas calientes en el invierno?"

Qin Chi bajó la risa, "Bueno, voy a volver a la casa con mi hermano, así que deberías volver pronto, no te des la vuelta en la puerta de Xiaoxie, ten cuidado y gracias por tu arduo trabajo".

"¡Vete a la mierda, Lao Tse no es un terrorista atrevido!"

En medio del rugido del Viejo Yuan, Qin Chi sonrió y se fue con Zhang Zhi de espaldas.

Zhang Zhi estaba muy preocupado por Lao Yuan y Xie Yuze. Después de escuchar a Qin Chi, encontró a Qiao An al día siguiente y le contó sobre los dos.

Qiao An no esperaba que fuera Lao Yuan quien finalmente abrazó la belleza, lo cual estaba extremadamente sorprendido. Sin embargo, aunque los dos no coincidían en apariencia, Lao Yuan también era muy consciente de la familia y conocía a un hombre que amaba a los demás. Lo más importante es que Lao Yuan tiene la capacidad y la fuerza. En el entorno actual, el matrimonio con Lao Yuan puede estar garantizado por el resto de su vida.

Después de que los dos estuvieron de acuerdo, aprovecharon la brecha entre comer en la cafetería al mediodía y específicamente le preguntaron a Xie Yuze cómo se sentía por Lao Yuan.

Qiao An pinchó el arroz con palillos y preguntó con cuidado: "Hermano Xiao Xie, ¿qué opinas de Lao Yuan?"

Xie Yuze comió huevos revueltos con tomates y lo pensó seriamente, "Descuidado".

Zhang Zhi estaba bebiendo sopa, se atragantó, tosió varias veces y luego recordó estas dos palabras en su corazón.

Qiao An también se veía sin palabras. Pensando en la imagen de Lao Yuan, de hecho estaba un poco apenada por el rostro exquisito y hermoso de Xie Yuze.

Al ver que Qiao An no sabía qué preguntar, Zhang Zhi volvió a preguntar: "Anoche, el Viejo Yuan dijo que te pidió que te casaras con él, pero ¿te negaste?".

"Por supuesto que tiene que negarse. Él piensa que debería ser responsable de mí y casarse conmigo si me ha marcado temporalmente, pero no tiene una base emocional para mí. ¿Cómo pueden dos personas estar juntas".

Entre los dos, se originó en un accidente. Después del accidente, Lao Yuan, un hombre con ideas antiguas, vino a proponerle matrimonio, no porque lo amaba, sino porque se vio obligado a marcarlo y sintió que Ser responsable para él, un movimiento provocado por una fiebre cerebral momentánea.

Como Alfa, Lao Yuan puede ser muy responsable, pero esto no es lo que quiere Xie Yuze.

Xie Yuze es más emocional y los requisitos de su cónyuge son más emocionales. Espera que la otra mitad pueda amarlo y cuidarlo, como él con sinceridad, en lugar de tomarlo como una responsabilidad.

Los maridos deben tener un tema común, y deben saber cómo apreciarse el uno al otro, para que encajen mejor en sus almas.

Lao Yuan, el tonto gran hombre, no entendía estas verdades, pero Zhang Zhi y Qiao An podían entenderlas un poco.

En resumen, Xie Yuze no tenía grandes exigencias para el Viejo Yuan, siempre que a Yuan realmente le agradara.

Por la noche, el anciano Yuan Qinchi y otros salieron a recoger suministros y no regresaron. Lu Xingzhou también sacó al equipo de élite. Qiao An llevó al bebé a la villa a cenar y los tres volvieron a conversar por la noche.

Cuando Old Yuan regresó al día siguiente, Zhang Zhi le contó sobre los pensamientos de Xie Yuze, pero realmente no entendió.

"Estoy dispuesto a casarme con él. ¿No está bien? ¿Qué más me gusta o no me gusta? Si no me gusta, ¿por qué debería marcarlo?"

Zhang Zhifu dijo: "Por ejemplo, si no hubiera accidentes la última vez, ¿estarías dispuesto a casarte con Xiao Xie?"

Lao Yuan guardó silencio un rato, luego se sentó en el suelo y sacó el cigarrillo para encenderlo.

"Soy esta persona, descuidada y poco comprensiva. Para ser honesto, sé que no soy digno de Xiao Xie, así que si no hubiera sido por ese tiempo ... ni siquiera me atrevería a pensar en este tipo de de la cosa ".

Xie Yuze fue una de las principales estrellas antes del fin del mundo. Se ve natural y tiene una buena personalidad. Es tranquilo y tranquilo. No es un poco arrogante. Por lo general, es muy diligente.

Más importante aún, Xie Yuze aún es muy joven.

Cuanto mejor es Xie Yuze, más siente Yuan que no es digno de él, sin importar su edad, apariencia u otros aspectos, parece que no es bueno.

Pero ya ha marcado a Xie Yuze. Para este anciano tradicional de mente vieja, una vez marcado, es un asunto de por vida, lo que significa que este Omega le pertenece, y que debe casarse.





Capítulo 49 ¿De dónde vienen los zombis?


En términos generales, a las personas en los sitios de reasentamiento no se les permite correr, pero la persona a cargo no esperaba que algunas personas tuvieran que ir a lugares peligrosos si no tenían miedo a la muerte, por lo que no estaban estrictamente vigiladas, por lo que Qin Chi y los demás huirían.

Qin Chi tomó la caja espacial y caminó con Lao Yuan. Zhang Zhi estaba preocupado.

Por primera vez en tantos días, Qin Chi lo dejó para hacer esas cosas peligrosas. Aunque estaba muy incómodo, también sabía que definitivamente era inferior a Lao Yuan y los demás en combate, y que ir allí también era causa de problemas.

En la casa rodante, Ba Ping se estaba dando un festín de comida y Mu Zi estaba acostado en la cama para ver una película. En comparación con la sangre y la sangre afuera, sus días eran muy agradables.

Zhang Zhi sacó su computadora portátil y se sentó en el sofá para navegar por la web.

Como dijo Qin Chi, tal vez el personal oficial haya intervenido para las reparaciones. La señal de la red se ha recuperado gradualmente, pero no puede conectarse a áreas fuera de Luocheng, y hay muy pocas personas conectadas. Probablemente como ellos, todavía pueden conectarse. en una situación difícil Hay muy pocas personas que cocinan y miran películas.

Algún tiempo antes de que Zhang Zhi revisara las publicaciones hechas por los internautas.

Los zombis llegaron demasiado de repente, incluso si alguien advirtiera, no mucha gente se lo tomó en serio. E incluso si se prepararan, acumulando agua y comida con anticipación, si no estuvieran tan bien preparados como Qin Chi, todo sería inútil.

Zhang Zhi hizo clic en una publicación y se sintió atraído por el titular "Discusión sobre las causas de la aparición de zombis".

El cartel debería ser un estudiante. Según el propio anfitrión, se esconde en el dormitorio de la escuela. Alguien debería ser rescatado pronto, por lo que todavía está pensando en publicar.

También había muchas personas siguiendo las publicaciones, y Zhang Zhi movió el mouse y leyó uno al lado del otro.

La primera persona en publicar fue el póster original, estaba muy interesado en los zombies y dijo que verificó mucha información e integró información interesante a través de algunos canales.

[Hace más de un mes, apareció algo muy extraño en la montaña nevada de Damu en Kaesong. ¿Tienes alguna impresión? 】

Alguien respondió rápidamente a continuación.

[Lo sé, se dice que se excavó una tumba antigua, ¿verdad? 】

[También escuché sobre esto, pero ¿cuál es la relación entre los zombies y la tumba antigua? ¿Salieron los zombis del ataúd de la tumba antigua? 】

El anfitrión hizo algunos signos de exclamación y continuó respondiendo.

[De todos modos, debe tener algo que ver con las tumbas antiguas. Si no me crees, vuelve e investiga las noticias del período reciente para ver si las tumbas se han vuelto particularmente anormales en varios lugares. 】

Después de muchas publicaciones, Zhang Zhi pasó decenas de páginas, y la mayoría de ellas eran especulaciones de la nada, sin una base real. Recordó las noticias que había visto en la sala del hospital, luego abrió la barra de búsqueda e ingresó palabras clave como "montaña nevada en pantalla grande", "tumba desconocida" y "ataúd extraño" para tratar de encontrar información útil.

Pero inesperadamente, las noticias relevantes que alguna vez fueron abrumadoras se han eliminado por completo. No importa cómo Zhang Zhi pirateó el sitio web oficial y entró en la base de datos de información interna, solo una página estaba en blanco.

¿Qué está pasando? ¿La aparición de zombis realmente tiene algo que ver con la Montaña Nevada de Da Mu?

Zhang Zhi cerró la computadora, se quitó las gafas y se frotó las cejas, integrando toda la información conocida en su mente.

Recordó que al principio, la tumba desconocida fue descubierta en Damu Snow Mountain, y luego toda la sociedad se volvió extraña. Los desastres naturales y provocados por el hombre se sucedieron uno tras otro. Ahora que vienen los zombis, las cosas sobre Damu Snow Mountain han sido bloqueado. Aquí no es donde no hay plata. ¿Trescientos taeles?

Pero, ¿qué pasó en las montañas nevadas?

Zhang Zhizheng recordó el contenido de las noticias que había echado un vistazo y de repente escuchó un ruido fuera del automóvil.

Se puso las gafas y salió y vio a Ba Ping bloqueado frente a la puerta del coche, gritando en voz alta a los forasteros.

"Puede averiguarlo, este es nuestro automóvil privado, no un automóvil de rescate. Si encuentra problemas, vaya con la gente en el sitio de reasentamiento. ¿Qué quiere decir con subir a nuestro automóvil?"

El hombre debajo del auto estaba protegiendo a su esposa e hijos con una actitud muy arrogante.

"¿Por qué eres tan egoísta? Mi esposa acaba de dar a luz a un bebé, está muy débil y el exterior hace mucho calor y no hay aire acondicionado. ¿Qué pasó con dejarla descansar en tu auto por un tiempo?"

"Oh, ¿tu esposa dio a luz a mi hijo? Si te atreves a decir que el niño que ella dio a luz es mío, ¡la dejaré entrar al auto inmediatamente y cuidar bien de su esposa después de la custodia!", Dijo Ba Ping en una voz era tan grande que el rostro del hombre estaba rojo y sus orejas estaban rojas La mujer que se decía que estaba muy débil también rascó a Ba Ping con amargura, haciendo que Ba Ping recordara instantáneamente a la pareja que había rescatado antes.

Esa gente no puede salvarse.

El hombre gritó irritado: "¿Por qué estás así? ¿Aún tienes simpatía? Esta sociedad se vuelve tan indiferente y despiadada porque aquí hay gente egoísta como tú. Los zombies deberían morderte primero y dejarte ir. ¡Muere!"

Baping estaba muy caliente, "Vete a la mierda, ¿qué perro?

Cosas forzadas, no tengo la capacidad de cuidar a mi esposa e hijos, y decir que los demás son egoístas, ¡eres el talento más descarado! "

Ese hombre no es una lámpara de bajo consumo de combustible. Al ver que no podía avergonzar a Ba Ping y soltar la casa rodante, se apresuró a saludar a las personas que lo rodeaban para que se acercaran: "Todos, vengan y juzguen, lo dijeron en tal día caluroso, deje que la parturienta débil se vaya con el niño. ¿Qué tiene de malo tomarse un descanso en la casa rodante? ¿Debemos ayudarnos mutuamente en este momento crítico? "

Los supervivientes de los alrededores habían visto durante mucho tiempo los llamativos vehículos recreativos no agradables a la vista. Se quedaron en los refugios sin siquiera taburetes. Solo podían sentarse en el suelo y hacía un calor horrible, pero podían acostarse en el vehículo recreativo y descansar cómodamente. ?

Un hombre canoso se burló: "Todos escriban las matrículas y esperen a que Luocheng se reconstruya más tarde, y peguen las matrículas al propietario del automóvil humano. No parece que pueda ganar dinero. Tal vez malversó fondos públicos". o funcionarios corruptos. Hijo, ¿de qué otra manera la gente común puede permitirse este tipo de automóvil? "

Una mujer también gritó enojada: "Es decir, puede ser un idiota social el que robó nuestros impuestos. ¿De quién es el teléfono móvil que todavía se puede usar? ¡Toma una foto de esta persona rápidamente para que no se salga con la suya!".

Tan pronto como la mujer habló, todavía había gente en la multitud tomando fotografías y, con unos pocos clics, los distintos ángulos de la pantalla se recogieron en el teléfono.

Ba Ping es una persona honesta y rara vez se lleva bien con personas inteligentes, por lo que perderá si habla.

"Malle Gobi, ustedes son unos bandidos, ¿son tan descarados?" Ba Ping se arremangó, su barriga cervecera se sacudió un par de veces mientras respiraba hondo, "Te advierto, no te apresures, ten cuidado. hacer. NS! "

Un joven recogió los escombros del suelo y cerró de golpe la ventanilla del coche, casi aturdido y gritó con malicia: "¡Vete al infierno! ¡Cerdo gordo hasta la muerte!".

El RV está reforzado. La grava pequeña ni siquiera puede rayar el cuerpo, pero otras personas se ven afectadas por el odio de los ricos. Recogen las piedras del suelo y las aplastan en el coche. Esto puede hacer que Ba no pueda para contener la respiración.

Estaba tratando desesperadamente de razonar algunas palabras más, pero la gente detrás de él le dio una palmada en el hombro.

Miró hacia atrás, "¿Koike su esposa?"

Zhang Zhi empujó sus lentes, "Lo haré".

Mu Zi también corrió hacia la puerta del auto en algún momento y empujó a Ba Ping detrás de ellos.

Al ver que había dos personas en el auto, el grupo de personas afuera, liderado por el hombre al principio, se volvió aún más hirviente.

El hombre gritó triunfalmente: "Miren, todos, tienen la conciencia culpable, publiquemos la aparición de estas dos personas en Internet, y hagamos un llamado a todo el país para que las prohíba".

Zhang Zhi se metió una mano en el bolsillo y sostuvo sus gafas con la otra. "Todos, este automóvil es de nuestra propiedad privada y está protegido por la ley. No importa cómo causen problemas, la ley está de nuestro lado. Pueden enviar un carta del abogado a la corte, pidiéndole que asuma la responsabilidad civil ".

Lo que dijo también es un farol. Ahora que Luocheng está en esta situación, y mucho menos la cancha, incluso si se puede reconstruir en el futuro, no sé cuánto tiempo llevará lidiar con estas cosas triviales.

Sin embargo, muchas personas están intimidando y temen trabajar duro, y están aún más preocupadas por involucrarse en una demanda. Al escuchar las palabras de Zhang Zhi, inmediatamente dejaron de atreverse a perder el tiempo.

Zhang Zhi es diferente de Ba Ping. En cualquier caso, es el jefe de una empresa. También tiene un alto nivel educativo. Tiene un temperamento frío cuando se enfrenta a los forasteros y tiene el comportamiento de un empresario de élite.

Si Baping puede permitirse comprar una casa rodante, la gente se preguntará acerca de las conexiones que hay detrás de él. Zhang Zhi tiene enormes recursos financieros, pero será convincente.

Bajo la amenaza de la falsedad de Zhang Zhi, la mitad de las personas que causaron el problema se dispersaron en un instante, y la otra mitad estaba dispuesta a salir. El robusto RV estaba celoso, siempre tratando de pedir algún trato.

Originalmente, había una película en las ventanas del automóvil. Mientras las ventanas estuvieran cerradas, el interior no se podía ver desde el exterior, pero Muzi sintió que el automóvil estaba mal ventilado, por lo que abrió un poco las ventanas y la gente de afuera Vio el ambiente confortable en el interior y se puso celoso.

El hombre que provocó el problema vio que había muchas personas detrás de él que lo apoyaban. Rápidamente se calmó y tiró a la esposa que sostenía al recién nacido frente a él, y le dijo a Zhang Zhi con tristeza: "Este hermano mayor, mi esposa ha terminó de dar a luz. Aún no es un parto, así que por favor déjela entrar al auto y descansar un rato, ya ve, ¡se va a desmayar! "

La mujer también es muy cooperativa, pone los ojos en blanco, como si estuviera a punto de desmayarse.

Zhang Zhi simpatizaba con esta mujer, pero sabía que no se le podía permitir entrar en el automóvil.

La gente siempre está insatisfecha. Cuando una mujer se sube al coche, pedirá comida y agua para ayudarla a cuidar al bebé, y encontrará todo tipo de razones para dejar que su hombre también suba al coche. Si se niegan, serán viciosamente resentidos y, al mismo tiempo, se convertirán en enemigos mortales.

Además, hay tantas personas ancianas, débiles, enfermas y discapacitadas en el asentamiento. Solo permiten que esta familia de tres entre en el automóvil, y el resto querrá ser tratado de la misma manera. Si se niegan, se sentirán resentidos y apuñalado en la espalda.

Zhang Zhi se encontró con muchas de esas cosas cuando comenzó su propio negocio.

"Lo siento, este no es un punto de contención. No tenemos la obligación de ayudarte". Zhang Zhi dijo que estaba a punto de cerrar la puerta del auto, pero el hombre empujó a la mujer abruptamente. La mujer no prestó atención, y él Se tambaleó en los escalones del coche y el bebé también salió volando.

Zhang Zhi sintió pena por el niño, pescó al bebé y esperó a que la mujer se levantara antes de arrojarlo en sus brazos.

El hombre dio un paso adelante en dos pasos, bloqueó la puerta del auto con su cuerpo y gritó desde atrás: "¡Ven aquí, este hombre ha golpeado a mi esposa e hijos, por favor, ven y salva al pobre!"

La mujer notó de inmediato y retorció el trasero del bebé con severidad, y el bebé lloró de inmediato.

Al ver que todos alrededor de Zhang Zhizhi señalaron a Zhang Zhizhi, el hombre quedó muy satisfecho con este efecto, justo cuando estaba a punto de "negociar" con Zhang Zhi, se dio cuenta de que tenía algo duro en el pecho.

El hombre bajó lentamente la cabeza y vio el cañón negro.





Capítulo 65 Century United


Ba Ping todavía no estaba satisfecho, pero podía entender la explicación de Qin Chi.

"¡Entonces regresa temprano, Pug promete traerte una gran comida!"

“¡Gracias Pug, quiero comer alitas de pollo con cola!” Mu Zi se emocionó en un instante.

"Entonces primero tienes que recuperar Coca-Cola".

Es difícil para una mujer inteligente cocinar sin arroz. Hay alitas de pollo disponibles. ¿Cómo puedo hacer alitas de pollo con Coca Cola sin Coca?

Muzi tenía a Coca-Cola en mente, pensando que tendría que comprar algunas botellas de Coca-Cola cuando fuera a la tienda.

Qin Chi tomó la caja de almacenamiento de Zhang Zhi y fue al garaje, sacó la casa rodante y la escondió, ahorrando mucho espacio.

Tener estas dos cajas de almacenamiento de espacio es realmente conveniente, no sé cuánto, pero al mismo tiempo, también deben prestar atención para no revelar este secreto, de lo contrario, inevitablemente conducirán a la muerte.

Después de que todos estuvieron listos, Zhang Zhi condujo el automóvil, y las otras cuatro personas también se subieron al automóvil y partieron en medio de las órdenes de Baping.

Cuando el automóvil pasó por el bungalow donde se encontraba la familia de Zhang, Qin Chi miró hacia arriba y vio una figura alta junto a la ventana en el segundo piso.

Es el hermano Tigre.

"Vamos. Si la familia Zhang crea problemas en el pasado, ¿está bien que Pug esté solo?"

El viejo Yuan se rió en voz alta, "Xiao Qin, estás subestimando demasiado a Ba Ping. Si ese gordo lo abofetea sin piedad, no habrá suficiente gente para luchar contra él".

Mu Zi asintió, "Pug cortar la cabeza de una persona es lo mismo que cortar repollo. ¡No te dejes cegar por su apariencia ingenua!"

Tanto Zhang Zhi como Wen Jia se rieron y la atmósfera en el automóvil era alegre.

El automóvil salió rápidamente del distrito de Qingxing y luego dio unas cuantas calles para llegar al distrito de Baohe.

Al mirar la sombría escena exterior, Qin Chi se conmovió profundamente.

Estaba en esta ciudad cuando fue a la universidad y han pasado muchos años.

A excepción del distrito de Qingxing, que está especialmente cuidado por la reunión de gente rica, hay zombis deambulando por casi todas partes en otras áreas, pero el número es menor que Luocheng, y el vecindario no es como Luocheng, debido a varios desastres como los zombis. y terremotos y lluvias torrenciales., Casi convertido en ruinas.

La situación en Letan City es mucho mejor, pero no es muy optimista. Se dice que el ejército está rodeando intensamente a los zombis en el área urbana y quiere limpiar las áreas más serias.

Piense en la razón por la que los militares no se atreven a usar mucha potencia de fuego porque todavía hay personas vivas esperando ser rescatadas en el área urbana. No pueden arrojar una bomba atómica y deshacerse de las personas vivas con los zombis.

Pero debido a esto, el virus zombi no se puede controlar, y todo el país y el mundo entero caerán en una gran desesperación.

Zhang Zhi condujo el automóvil a una carretera vacía con poca gente y sin zombis, y vio a un grupo de cinco personas rompiendo la puerta de una tienda.

"Alguien, como nosotros, se reunió para recolectar suministros".

Qin Chi también vio al grupo de personas: "En este momento, no hay muchos zombis, y viajar juntos es la mejor opción".

Escondido en casa, sentado en la montaña por la mañana y por la noche, es mejor preparar más comida y tiendas departamentales ahora, y existe la posibilidad de escapar.

Las cinco personas del grupo deben ser Alfa, de entre 30 y 50 años, con gran energía y energía. Siempre que no estén particularmente buscando la muerte para provocar a los zombies y no sean atacados por los zombies, básicamente no habrá accidentes. en esta zona relativamente segura.

Hay muy pocos zombis en el distrito de Baohe. La gente se reúne en su mayoría en edificios y no se atreven a salir y sacudirlos. Qin Chi puede ver figuras humanas desde los edificios a ambos lados de la calle.

La mayoría de estas personas son hombres de negocios de otros lugares, y no hay ningún lugar adonde ir después de que aparezcan los zombis, por lo que solo pueden meterse en las tiendas y esperar el rescate.

Al ver pasar un vehículo, esas personas aparecieron repentinamente como una pajita salvavidas junto a la persona ahogada, agitando desesperadamente el costado de la puerta de vidrio para rescatarla, pero Zhang Zhi lo ignoró y condujo hacia el destino.

Hay demasiadas personas aquí, no pueden salvarlas en absoluto, y hay muchos adultos que son débiles y físicamente ágiles, y pueden trabajar juntos para encontrar una salida en lugar de quedarse en un lugar seguro y rogar por ayuda de otros.

Zhang Zhi llevará a algunas personas al supermercado Century United en el distrito de Baohe. El lugar es rico en materiales y está en una zona relativamente densamente poblada. No hay muchas personas que se atrevan a ir allí solas. Los materiales en el almacén debe mantenerse relativamente completo.

Llevaban machetes y bates de béisbol, escondían sus armas y usaban chaquetas con capucha, estaban bien ceñidas de la cabeza a los pies, no era un gran problema ir al centro comercial.

Mientras el automóvil recorría una sección de la carretera, en realidad había muchos equipos organizados cerca, saqueando suministros. Es solo que muchos de ellos no tienen visión. No quieren poner comida y medicinas. Tienen que ir a la tienda de oro a comprar diamantes, jade, oro y gemas de plata. Qin Chi quiere reír cuando lo ve.

Estas cosas son valiosas antes del fin del mundo, y después del fin del mundo, es un montón de piedras rotas. Probablemente estas personas son demasiado ingenuas y optimistas, pensando que la ciudad de Letan se puede reconstruir pronto, el desastre pasará y luego podrán hacer una fortuna.

Es una lástima que la palabra "fin del mundo" se haya convertido durante mucho tiempo en una hoz de muerte, mirando a todos los seres humanos de este mundo.

Al ver que todos los demás estaban robando joyas, Mu Zi no pudo quedarse quieto, "Viejo Yuan, ¿no hacemos cosas brillantes para usar?" ¿Piensas en esa pesada cadena de oro, ponte el estilo de Dora?

El viejo Yuan le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza, "Chico tonto y miope, ¿qué tan bueno es conseguir más grano, aceite, arroz y fideos que esas cosas?"

"Sí, si el mundo sigue siendo tan caótico, la productividad cae en picado y todas las industrias principales quedan paralizadas. Si solo toma una bolsa de fideos instantáneos, puede cambiarla por una gema del tamaño de un huevo de paloma".

Qin Chi no estaba hablando de retórica, después de todo, en su vida anterior, había escuchado muchas de esas cosas.

Nada es tan importante como una comida completa.

Mu Zi estaba acostado junto a la ventana, y al ver a esas personas reír y llevarse bolsas de joyas, sus ojos estaban rojos de envidia.

Volvió la cabeza y tomó el brazo de Lao Yuan para actuar como un bebé, "Lao Yuan, ¿sólo unos pocos pares de anillos de diamantes? Encontraremos una nuera en el futuro. Cuando propongamos matrimonio, debemos tener un sentido de ritual, ¿verdad? "

El viejo Yuan no pudo ayudarlo, "Está bien, solo unos pocos pares de anillos y otros. Esas cosas son inútiles si quieres venir. Las tirarás en el futuro".

Muzi vitoreó y actuó de inmediato.

Zhang Zhi miró por el espejo retrovisor, "Muzi, pronto llegará al porro, no corras".

Mu Zi había abierto la puerta del auto, la mitad de su cuerpo estaba colgando afuera del auto, una mano abrochó el techo y la otra presionó el sombrero en su cabeza.

"Hermano Zhi, ve primero al supermercado, yo iré más tarde".

"Espero…"

Antes de que Zhang Zhihua pudiera decirlo, dejó que Muzi soltara las manos y se apartó del coche a toda velocidad. El esbelto cuerpo del joven rodó por el polvo unas cuantas veces antes de levantarse para acariciar el polvo y salir a la calle. tienda de oro en el borde.

Zhang Zhi pisó el freno cuando saltó del coche, pero cuando volvió la cabeza, se había ido.

"Xiao Zhang, déjalo en paz, siempre es así. Más tarde, descubriré que nos estamos buscando por posicionamiento. Si no podemos encontrarlo, simplemente vayamos a casa". El viejo Yuan, que se ha acostumbrado, señaló a él para seguir adelante.

Sabiendo que este grupo de personas es mucho mejor que la gente común, Zhang Zhi se sintió preocupado y condujo primero al supermercado.

A las ocho de la mañana, el sol estaba alto y la temperatura fuera del coche era comparable a la más calurosa de la una o las dos de la tarde en verano.Las hojas a los lados de la carretera parecían calientes y humeantes.

En este tipo de clima, un poco de ejercicio es sudoroso, y los zombis relativos parecen verse afectados por el clima cálido, y sus acciones son más lentas que en un día nublado.

Había unos pocos jóvenes de cabello amarillo en motocicletas rodeando a un viejo zombi, haciendo sonar un silbato y golpeando la cabeza del zombi con una pala, y luego golpeando la cabeza del zombi un par de veces después de jugar lo suficiente.

Este tipo de personas no saben si son "valientes y valientes" o imprudentes e ignorantes, saben muy poco sobre los zombis, piensan que no pasará nada a menos que el virus evolucione, pero se arrepentirán cuando el virus evolucione.

Después de pasar por alto a los gánsteres, Zhang Zhi condujo el automóvil hacia el estacionamiento subterráneo del supermercado. Varias personas se bajaron rápidamente del automóvil. Después de asegurarse de que no había nadie alrededor, colocaron el automóvil en el espacio y luego se apresuraron a entrar en el supermercado.

Como adivinó Zhang Zhi, hay muchos zombis en este supermercado, y de pie en el estacionamiento se pueden escuchar los aullidos de los zombis que vienen del interior.

Probablemente, cuando el primer zombi irrumpió aquí, había mucha gente comprando y se infectaron uno tras otro, todos deambulando por el supermercado.

El viejo Yuan comenzó con Wen Jia y se apresuró hacia adelante sosteniendo el hacha. Qin Chi llevó a Zhang Zhi detrás, y ambos sostenían machetes.

Los tres cuerpos fueron mordidos por la mitad, y los guardias de seguridad arrastrando sus intestinos caminaron a trompicones. El viejo Yuan y Wenjia al frente levantaron las manos y les cortaron la cabeza. Qin Chi se detuvo y rebuscó en las cabezas de los zombis. No vio ellos. Algo que estaba buscando.

“¿Koike?” Zhang Zhi miró hacia atrás.

"Está bien", rápidamente lo siguió Qin Chi.

Los cuatro entraron rápidamente al primer piso del supermercado y fueron bloqueados por unos zombis en la entrada.

Esta debería ser una familia de cuatro, un padre típico con un niño, uno de los cuales tiene aproximadamente un año de edad acostado en el cochecito, sus ojos son de color gris azulado y lodosos.

Lao Yuan y Wen Jia de izquierda a derecha, dividieron las cabezas de los zombis que se inclinaban hacia ellos y cooperaron de manera muy tácita. Qin Chi tomó el cuchillo en su mano y cortó el cuello del niño zombi de ocho años, y luego lo atravesó a través de la cubierta del Espíritu Celestial con su revés.

El zombi se estrelló contra el suelo, Qin Chi miró el machete en su mano y sacudió el residuo de carne picada en su cabeza.

Un machete no es tan duro como un hacha, especialmente este tipo de hoja ordinaria, que se desecha después de tres o cuatro cortes.

Zhang Zhi cerró los ojos, solo pensando en terminar con el dolor de los bebés zombis en el cochecito, pero Qin Chi dio un paso por delante de él y le cortó el frágil cuello con una cuchilla rota.

La cabecita rodó como una pelota, se detuvo junto a sus padres y su hermano, completamente inmóvil.

Zhang Zhi retractó la mirada y abrió la boca, sin saber qué decir.

Qin Chi vio a través de su mente, se frotó la nuca y dijo con seriedad: "Hermano Zhi, estoy aquí".

Si Zhang Zhi no hace nada, puede hacerlo.

Zhang Zhi lo miró sin comprender y murmuró: "Lo siento, lo siento ..."

La próxima vez, nunca volverá a suceder.

Tanto Lao Yuan como Wen Jia ya habían ido muy lejos. Cuando miraron hacia atrás y vieron que todavía estaban parados donde estaban, Lao Yuan gritó: "¿Pueden ustedes dos cambiar a un lugar seguro y luego yo puedo hacerlo? ¡Sigamos! "

Los dos se sonrieron y se acercaron rápidamente.

Hay muchos zombis en el primer piso, y hay cadáveres ambulantes vagando frente a casi todos los estantes. De un vistazo, hay al menos docenas de ellos.

Varias personas presionaron las tapas de una pieza con fuerza para cubrir varios lugares que podrían ser atrapados, y luego fueron a lidiar con los zombis circundantes.





Capítulo 3 Cosa del pasado


Cuando se despertó por la mañana, Zhang Zhi estaba mucho mejor, al menos no tenía el mismo dolor en el abdomen que lo molestaba con una motosierra. Pensó en la ternura desconocida de Qin Chi anoche aturdido, y sospechó que era solo una ilusión causada por su enfermedad.

Pensándolo bien, él y Qin Chi han estado casados ​​por más de dos años. En los últimos dos años, Qin Chi siempre sintió que no era lo suficientemente gentil, no lo suficientemente hermoso y ni siquiera podía tener hijos. Fue una gran diferencia con Zhang Leyue, que era un Omega.

Sin lugar a dudas, es un suelo humilde y ordinario, y Zhang Leyue, que es hermoso, educado y obediente, es una nube alta.

Está claro que Qin Chi siempre lo ha tratado con dureza, y estar en la cama puede considerarse un castigo duro y una tortura. De repente, parece haber cambiado a sí mismo. Se desconocen las razones de esto.

Zhang Zhi estaba apoyado en la cama, pensando en algo, sin siquiera saber cuándo entró Qin Chi.

"Hermano Zhi, ¿estás despierto?" Qin Chi caminó hacia la cama y se sentó, extendiendo la mano para tocar su rostro, "¿Está mejor? ¿Todavía me duele el estómago?"

La parte inferior del abdomen, normalmente fría, está muy caliente hoy. Zhang Zhi asintió involuntariamente: "Está mucho mejor".

"Eso es bueno, tu cara estaba tan mal anoche, me asustaste hasta la muerte". Qin Chi apretó su rostro adormilado, "Levántate para cenar, hice algunas papillas, puedes comer todo lo que quieras, de lo contrario tu cuerpo puede no lo soporto ".

Zhang Zhi realmente no entiende por qué la actitud de Qin Chi ha cambiado tanto. Según el pasado, murió en la cama vivo y vivo, y Qin Chi probablemente no le prestaría atención. Tal vez rezaría para que muriera pronto. Bien, con razón con Zhang Leyue.

Zhang Zhi no tenía esperanzas para esta persona, e incluso quería dejarlo ser libre, pero siempre se mostró reacio. Pero ahora la inexplicable actitud de Qin Chi hizo que Zhang Zhi lo esperara en silencio, esperando que Qin Chi realmente cambiara de opinión, renunciara a Zhang Leyue y regresara con él.

Qin Chi fue a la cocina a preparar el desayuno temprano y frió unos panqueques de huevo de cebolla verde con una papilla de verduras refrescante y deliciosa, que no era rica pero sí muy nutritiva.

Rara vez cocina, pero sus habilidades culinarias son muy buenas. La razón es complacer a Zhang Leyue y convertirse en un buen hombre de familia en la boca de Zhang Leyue. La "Receta Feliz" también se compró para Zhang Leyue, pero este último no la apreció.

En la vida anterior, consideraba a Zhang Leyue como una estrella en el cielo y hacía todo lo posible por cumplir con todos los requisitos de esta última. Incluso en los últimos días, ganó un poco de comida deliciosa y fue el primero en dársela. Zhang Leyue, independientemente del hambre a largo plazo y flaco de Zhang Zhi. Inesperadamente, al final, fue Zhang Leyue quien lo convirtió en un perro de duelo.

Esta cuenta, tarde o temprano la recuperará de esa perra.

Después de cinco años de dificultades, Qin Chi ahora tiene requisitos muy altos para las comidas, por lo que debe comer bien y estar lleno. Pensando que otro mes tendría que llevar ese tipo de vida de angustia y angustia, Qin Chi no pudo evitar suspirar.

Sobre la base de garantizar las condiciones básicas de vida, debe preparar más comida y nunca permitirá que Zhang Zhi pase hambre en el futuro.

Aunque el estado de ánimo de Zhang Zhi está mejor, todavía no tiene apetito y, después de comer unas gachas, planea ir a trabajar a la empresa. Qin Chi realmente quería que no fuera a la empresa. Después de todo, no importa lo bien que se desarrolle la empresa, pronto será destruida. Sin embargo, de acuerdo con la personalidad de Zhang Zhi, definitivamente preguntaría más sobre un futuro tan aterrador y desesperado, Qin Chi no quería hablar con él en absoluto.

Además, tenía que encontrar tiempo para llevar a Zhang Zhi al hospital a echar un vistazo, también tenía que hacer más ejercicio y estaba acostumbrado a correr largas distancias, para que los zombis ni siquiera tuvieran fuerzas para escapar.

En el dormitorio, Qin Chi vaciló durante mucho tiempo, pero aun así dijo con crueldad: "Hermano Zhi, hay algo, quiero pedirle ayuda".

Zhang Zhi hizo una pausa con la corbata en las manos, y el escalofrío se extendió de la cabeza a los pies, y todo su cuerpo estaba frío.

Sabía que Qin Chi debía estar tan "hospitalizado" que no debía tener ningún propósito.

"Qin Chi, puedo prometerte cualquier cosa, pero no puedo hacer nada con respecto a Wei Zhinan". Zhang Zhi bajó los ojos y condensó su expresión perdida por un momento. Aprendí de la práctica. Es mi mayor concesión dejarlo unirse. el departamento de finanzas de la empresa. No puede quedarse quieto en el puesto de director financiero ".

Lo que dijo Zhang Zhi dejó a Qin Chi aturdido por un tiempo.

¿Por qué olvidó que durante este período de tiempo en su vida anterior, estaba teniendo problemas con Zhang Zhizheng debido a los asuntos de Wei Zhinan, e incluso casi comenzó a romperle el corazón a Zhang Zhi?

Hablando de Wei Zhinan, Qin Chi ahora solo tiene un disgusto y odio extremos en su corazón. Este tipo es un villano traicionero, la concubina de Zhang Leyue y los compañeros de cuarto de la universidad de Qin Chi. Con una boca elocuente, la sinceridad de Qin Chi con él, más la persuasión de Zhang Leyue, los dos parecen ser tan buenos como ellos. hermano.

Es una lástima que él considere a Wei Zhinan como un hermano, pero Wei Zhinan solo lo considera un cajero automático infinitamente disponible y un matón. Cuánta propiedad le fue defraudada, y finalmente, viendo que no tenía ningún valor de uso, rápidamente lo pateó y lo empujó hacia el pozo de fuego.

Después de pensarlo detenidamente, Wei Zhinan se acercó a Zhang Leyue en secreto. Por un lado, era adicto a la belleza de Zhang Leyue. Por otro lado, quería utilizar la recomendación de Zhang Leyue para establecer una relación con él, que es la segunda generación. Más tarde, ingresó a Zhangzhi Company a través de él., Delusion se mezcla en el puesto de director financiero, con el deseo de obtener la compañía de Zhang Zhi.

Por esto, bajo la instigación de Zhang Leyue, se peleó varias veces con Zhang Zhi que estaba embarazada, tal vez Zhang Zhi tuvo un aborto espontáneo, que tiene mucho que ver con la tristeza y la ira durante el embarazo.

Qin Chi sintió una vez más que era un cangrejo de río en su vida anterior. Era sordo y ciego. El mundo entero sabía que Zhang Leyue y Wei Zhinan tenían planes diferentes para él, pero ignoró a las personas que realmente deberían ser amadas y consideradas como las dos bestias como amantes, amigo mío, no es de extrañar que al final acabe sin cadáveres.

Este Wei Zhinan, como Zhang Leyue, podría clasificarse como el objeto de venganza número uno de Qin Chi.

Qin Chi trató de calmar su pecho hacia arriba y hacia abajo para que Zhang Zhi no lo confundiera con pensar que estaba enojado. No hay ninguna necesidad de entristecer a Zhang Zhi por ese tipo de cosas de perros.

"Está bien con Wei Zhinan, hermano Zhi", Qin Chi dio un paso adelante y arrastró a Zhang Zhi ligeramente tembloroso a sus brazos, palmeó suavemente la espalda de Zhang Zhi con una mano y dijo en voz baja: "La compañía es tuya, y estás lejos. "Puedo verlo con más claridad que yo. Ya que crees que es inapropiado, simplemente échalo en cualquier momento". Tampoco quería que Wei Zhinan se balanceara frente a Zhang Zhi en ningún momento para bloquear a Zhang Zhi.

Zhang Zhi levantó la cabeza y lo miró con sorpresa. Esta persona estaba molesta por los asuntos de Wei Zhinan hace unos días. ¿Por qué su actitud cambió tanto de repente?

Con demasiadas dudas en su corazón, Zhang Zhi se sintió cada vez más incómodo. Es solo que el abrazo de Qin Chi es demasiado cálido, ya que el cuerpo en la cueva de hielo se calienta gradualmente, lo que lo hace incapaz de ayudar a hundirse, y es difícil alejar a la gente.

No recibí el abrazo en mi sueño. Estaba realmente ocupado por él en este momento. La felicidad que nunca había experimentado surge espontáneamente. Zhang Zhi no está dispuesto a pensar en el significado detrás de la serie de acciones de Qin Chi, y no quiere para destruir la hermosa atmósfera en este momento.

Después de la reunión, Zhang Zhi todavía preguntó: "No es esto, ¿qué es eso?"

"Oh", Qin Chi lo apartó un poco, mirando hacia otro lado incómodo, temeroso de mirar directamente a la mirada de Zhang Zhi, "Yo, quiero pedir prestado algo de dinero".

¿dinero?

Zhang Zhi se estableció, "¿Cuánto quieres?"

Qin Chi ha calculado aproximadamente que tomará al menos una semana para que toda la herencia de su padre se realice y vuelva a sus manos durante todo el proceso, y debe comprar inmediatamente un vehículo todoterreno para modificarlo. Este es el mayor tiempo -consumo y urgente.

El modelo que le gusta es de unos 7 millones de yuanes, y luego se reacondicionó en un tipo especial adecuado para la conducción apocalíptica, sobre esta base, al menos 2 millones de yuanes, por lo que un total de alrededor de 9 millones de yuanes. En la actualidad, solo ha recaudado cinco millones vendiendo sus autos de lujo y relojes famosos, y el resto tiene que acercarse a Zhang Zhi.

"Si es conveniente para usted, ¿puede prestarme cuatro millones primero?"

La respiración de Zhang Zhi se condensó, como si también estuviera desconcertado por este número.

"¿Para qué quieres tanto dinero?"

"Hablé con algunos amigos y quería hacer algunos negocios, pero sabes que gasté mucho dinero. No ahorré dinero, así que tuve que pedírtelo". Qin Chi no tenía el cara a leer a Zhang Zhi, este tipo de libro de texto. Es demasiado vergonzoso que un cabrón ordinario haga trampas con el dinero para hablar, pero no puede encontrar una razón adecuada. Después de eso, su comportamiento definitivamente no se ocultará a Zhang Zhi, por lo que es mejor dejarlo claro en esta reunión.

Zhang Zhi estaba realmente preocupado, "¿Entre esos amigos que mencionaste está Wei Zhinan? ¿Qué negocio? Cuatro millones no es una cantidad pequeña, tú ..." Pareció preguntar si estaba seguro, pero recordó que a Qin Chi no le gustaba. su interferencia excesiva. »Se tragó las palabras bruscamente.

Aunque lo siento mucho por él, Qin Chi es muy afortunado de que no seguirá haciendo preguntas.

"No te preocupes, tengo un sentido de la medida. Si no estoy completamente seguro, no me atrevería a pedir tanto dinero". Qin Chi caminó alrededor de la espalda de Zhang Zhi, estiró sus manos debajo de las axilas de Zhang Zhi y presionó sus palmas contra las de Zhang Zhi. La parte inferior del abdomen, "También estoy muy triste por perder a este niño, y lo siento mucho por ti, Zhige, lamento que solo haya crecido ahora y te haya hecho sufrir tantos males, pero Espero que puedas darme una oportunidad y dejarme crear. Puede darte tranquilidad en tu vida futura ".

Las pestañas de Zhang Zhi temblaron, su garganta parecía estar bloqueada por un objeto extraño, se atragantó y no pudo hablar.

"Lo siento, realmente lo siento, no debería haberme peleado contigo ..." La cabeza de Qin Chi descansaba en el hombro de Zhang Zhi, sus ojos estaban doloridos y sus cejas estaban palpitando. cuidar de ti, nuestros hijos no se irían. No debería enfadarte ni entristecerte por los dos forasteros, Zhang Leyue y Wei Zhinan, pero te juro que nunca más. En el pasado, siempre fui en tu contra. no soy bueno. Te pido disculpas.… "

No debería escuchar a esas dos perras, dejar que Zhang Zhi sufra tanto, no debería alejar a una persona que es realmente buena con él, y derribar unos metros en el suelo, y mucho menos ser tan estúpido e ignorante. destino de ambos al abismo de la desesperación.

Obviamente sin él, con la habilidad de Zhang Zhi, podría sobrevivir incluso en los últimos días y no moriría tan trágicamente.

Dijo mucho de forma intermitente, las lágrimas cayeron sobre el cuello de Zhang Zhi, lo que hizo que Zhang Zhi se sintiera perdido y entre en pánico.

Esta persona siempre ha estado orgullosa y su autoestima es más fuerte que la de los demás, entonces, ¿por qué lloró de repente?

Sabiendo que durante muchos años, Zhang Zhi solo vio a Qin Chi derramar lágrimas en el funeral de la familia Qin y su esposa. Después de eso, Qin Chi parecía estar aislado de las lágrimas y nunca mostró fragilidad e impotencia.

¿Qué tan triste es sostener a Qin Chi que está llorando así?

Zhang Zhi se dio la vuelta, sosteniendo la cara de Qin Chi con ambas manos: "No tiene nada que ver contigo. Soy un Beta. La tasa de fertilidad ya es baja y mi salud no es buena. El aborto espontáneo es mi culpa. No puedes ser culpado."

"No, no soy bueno, lo siento, de verdad ..." Qin Chi finalmente no pudo contener su dolor, llorando y confesándose frente a Zhang Zhi, buscando la redención.

Era demasiado tímido para decir algo sobre el renacimiento. Tenía miedo de que Zhang Zhi lo dejara sin mirar atrás después de conocer una vida pasada tan desesperada. Tenía miedo de enfrentar el reproche de Zhang Zhi y sus ojos decepcionados, por lo que solo podía usar esta razón para pedir perdón una y otra vez.





Capítulo 17 Empaca las provisiones


Muzi es todavía un niño, pero a los diecisiete o dieciocho años tiene una mente activa. Aunque otros son astutos y tramposos, son extremadamente cuidadosos con las personas que los rodean. Esto también exprimirá directamente a Ba Ping, enganchará el cuello de Qin Chi con ambas manos y colgará a Qin Chi de su cuerpo, riendo mientras balancea Qin Chi como un columpio. Swing lejos.

Ba Ping, Wen Jia, Mu Zi, Lao Yuan, estas personas son las mejores personas para Qin Chi, aparte de Zhang Zhi en los últimos días. También son aplha poderosos y robustos. Sin estas personas, habría sobrevivido a la pierna rota. No tan largo.

Es una pena que estas personas poderosas finalmente murieran debido a la falta de suministros.

Qin Chi resopló con fuerza, detuvo las lágrimas que caían del despiadado ridículo de Ba Ping y el consuelo de Wen Jia, y caminó hacia el almacén con ellos con unos simples saludos.

Muzi saltó arriba y abajo en el almacén como un mono, y cuando vio los materiales apilados tan alto como una montaña, sintió que Qin Chi era realmente generoso.

"Hermano Qin, ¿está seguro de que nuestra caja espacial cabe?"

Antes de que Qin Chi pudiera responder, el Viejo Yuan de repente recordó esto y se palmeó el muslo, "Oye, vamos, enséñame tu caja también".

Qin Chi se quitó las dos cajas espaciales alrededor de su cuello y se las entregó al Viejo Yuan, y los otros tres también subieron a verificar.

Solo le contó a Lao Yuan sobre la nueva caja espacial. Lao Yuan probablemente no tuvo tiempo para hablar con los demás. En este momento, las cuatro personas se reunieron para comparar las dos cajas. El viejo Yuan también estaba explicando el origen de la caja a todos. .

Se escuchó el sonido de los autos afuera, y Qin Chi salió para ver que resultó que era la comida enlatada y los productos pedidos en línea.

Qin Chi no le pidió a la gente del fabricante que ayudara con el transporte, solo llamó a Lao Yuan y a los cuatro para descargar los productos en el almacén.

Esta hora ocupada pasó la mayor parte de la noche, durante la cual Zhang Zhi llamó para preguntar sobre la situación. Qin Chi solo dijo que se estaba preparando para abrir un supermercado y le pidió a Zhang Zhi que descansara antes.

Zhang Zhi ahora está cada vez más confundido, pero al final no preguntó nada y eligió confiar en Qin Chi.

Cuando las mercancías se apilaron en el almacén, varias personas clasificaron las cosas, las dividieron en dos partes y las arrojaron a la caja espacial una por una.

Lao Yuan observó a Qin Chi poner las latas en la caja de almacenamiento caja por caja, y casi no se levanta y se rompe la cabeza.

"Xiao Qin, ¿por qué te moviste de esta manera? ¡Mira a Lao Tzu para mostrártelo!"

Qin Chi se alejó confundido.

Después de todo, Lao Yuan es un veterano en el uso de la caja espacial. No es tan torpe como Qin Chi. Cogió directamente la caja espacial y dijo la contraseña "Oh, mierda", y la caja espacial emitió automáticamente un estéreo 3D. Entonces apareció un centímetro cúbico de espacio virtual.

Lao Yuan hizo otro disparo en el cuerpo de la caja. La imagen del espacio se hizo cada vez más grande, y la mitad del almacén pronto se cubrió, como un cubo que emite luz azul, envolviendo todas las cajas en él.

"¿Lo has visto? Mientras vuelvas a decir la contraseña, todo lo que sea irradiado por el espacio permanecerá en su posición original y será almacenado. Por supuesto, si la gente no lo hace, los pollos y los patos morirán tan pronto como ellos entran."

Lao Yuan lo ha intentado antes. Este espacio puede contener todos los objetos muertos que están expuestos a él, pero pasará directamente sobre los humanos y no tendrá ningún efecto en los humanos. Aunque los animales pueden almacenarse, mueren inmediatamente después de ingresar y se pudrirán después. un rato. Maloliente.

Después de eso, Qin Chi lo intentó de nuevo. Efectivamente, siempre que los diversos materiales estuvieran dispuestos y las imágenes se publicaran, la caja de almacenamiento se almacenaría automáticamente, y no había necesidad de sostenerla caja por caja y tirarla en la caja.

Y querer sacarlo no es lo que él pensó que era para meter la mano y conseguirlo. Siempre que la imagen se publique de esta manera, es equivalente a un gran almacén. La gente puede desplazarse a través de la imagen, tomar los artículos, y luego recitar la caja después de usarla.

En el pasado, Qin Chi rara vez veía a Lao Yuan usando la caja espacial, porque no sería muy útil. Lao Yuan y los demás básicamente solo usaban la caja para instalar el vehículo y no necesitaban todo tipo de materiales, por lo que Qin Chi no lo hizo. No me importa cómo usarlo.

Para entender el uso real de las cajas, todo el mundo solo necesita clasificar los materiales. Alimentos, medicinas, armas y municiones se colocan por separado. Las cajas se apilan más arriba, dejando un poco de espacio entre cada pila para facilitar el acceso.

Para cuando los materiales se dividieron y apilaron en las dos cajas espaciales, ya era de mañana, y Qin Chi le dio a Lao Yuan y a los demás una copia de su propia lista, para que también pudieran darse prisa para comprar cosas que no tenían ' t comprado todavía.

Wen Jia ayudó a dejar los vasos planos y preguntó gentilmente: "¿De verdad crees que es el fin del mundo?"

"Tonterías, de lo contrario, ¿por qué gasté tanto dinero en armas?" El viejo Yuan voló y pateó a Wen Jia en el trasero de Wen Jia con un cigarrillo en la boca, y pateó a Wen Jia.

Después de eso, Wen Jia entrecerró la boca, pero no dijo nada, pero de acuerdo con su personalidad, si Lao Yuan no fuera su capitán, habría tomado el arma y golpeado la cabeza de Lao Yuan.

Ba Ping estaba tan hambriento que gritó, y seguía pidiéndole a Qin Chi que los llevara a comer comida deliciosa. Mu Zi también le gritó. Qin Chi no tuvo más remedio que llevarlos al restaurante primero.

Este grupo de personas aún no tiene un sentido profundo de crisis, solo se están preparando para el futuro después de percibir la crisis, pero no esperaban lo mal que se volverá el mundo en el futuro.

Especialmente Mu Zi, es joven e inexperto. Todavía no sabe qué pasará en el futuro. Cuando lo entiende, el mundo se ha puesto patas arriba.

Qin Chi originalmente quería llevarlos a casa, pero tenía miedo de interrumpir el descanso de Zhang Zhi. Zhang Zhi también estaba ocupado con la transferencia de acciones de la compañía. ¿No trae a sus amigos a casa en este momento para causar problemas?

Cuando llegó al hotel, Qin Chi pidió una caja y pidió una mesa de comida deliciosa para que comieran el viejo Yuan y su grupo.

Lao Yuan es una persona que quiere beber en cualquier momento y en cualquier lugar. No puede haber alimentos secos en la caja espacial, pero no debe haber vino. Esto se sentará en la caja y verterá Moutai botella tras botella en su boca, bebiendo vino blanco. como la cerveza. Contiene # 哥 # 儿 # 整 # 理 #

"Oh, Xiao Qin, has ayudado mucho a tu hermano esta vez. Si no hubieras notado algo mal tan temprano y no nos hubieras informado que estuviéramos preparados, esta vez sería difícil pasar". Las mejillas del viejo Yuan estaban rojas y sus ojos estaban enrojecidos, pero es muy claro y brillante, y no hay embriaguez en absoluto.

Qin Chi sonrió, empujó un plato de cerdo estofado frente a Lao Yuan y le dio varios trozos de carne tierna y grasosa, y luego respondió lentamente: "También quiero preguntarte si sale. Espero trabajar contigo juntos ".

Él confía mucho en estas personas, sin importar el valor de la fuerza y ​​la supervivencia, o el carácter y la moral.

"¿No es una tontería, nuestros hermanos son todos viejos amigos, conocen las raíces y conocen el fondo, quién puede ser más tranquilizador que ustedes dos?" Lao Yuan aún no ha conocido a Zhang Zhi, pero según las palabras de Qin Chi, aprendió que Zhang Zhi debería ser una persona confiable.

Muzi todavía era un niño y no pensaba lo suficiente. Masticaba los muslos de pollo y preguntaba: "Pero hermano Qin, ¿de verdad cree que llegará el fin de los tiempos?"

Qin Chi asintió y le tomó un vaso de leche, "Los desastres naturales continúan y ocurren cosas extrañas con frecuencia. Debemos tomar precauciones para evitar ser tomados por sorpresa por los desastres".





Capítulo 33 Descanso al aire libre


Este incidente es simplemente demasiado para que la gente siga el ritmo. Tan pronto como Qin Chi estacionó su auto en el suelo, recibió un video de Muzi.

No sé quién hizo este video. La ubicación estaba en la caseta de peaje de la autopista. Mucha gente vestida de negro con armas se escondía en la caseta de guardia. Cuando alguien se acercaba, se concentraban en disparar. Debido a que la intersección no se abrió, fue difícil para el conductor pasar directamente, y la mayor parte del final fueron accidentes automovilísticos y muertes.

También hay algunos zombis deambulando fuera de la garita. Una vez que un humano quiera correr, se enredará con los zombies. Están vigilando densamente la intersección, mirando sus uniformes, deberían ser las personas que se quedaron aquí para sellar la ciudad en espera. No sé si fueron mordidos por los zombies primero, o si primero fueron heridos por la pandilla de personas con armas, y luego fueron atacados por los zombies para convertirse en zombies.

Independientemente de la situación, les resulta difícil salir de la ciudad.

¡Qin Chi golpeó el volante, pensando de qué se trataba todo esto!

¿Qué quieren hacer esas personas en el video, tienen que lidiar con humanos con zombis?

Pase lo que pase, es temporalmente imposible salir de la ciudad. Qin Chi y Zhang Zhi se quedaron en la naturaleza, sin saber a dónde ir durante un tiempo.

No poder salir de la ciudad significa que tienes que estar con los monstruos de la ciudad. Lo que es aún más aterrador son en realidad esos seres humanos con fantasmas en sus corazones.

Los zombis no tienen pensamientos y no serán reservados para dañar a las personas, pero los humanos harán todo lo posible por una bolsa de fideos instantáneos y no harán nada. Después de renacer, nadie excepto Zhang Zhi y Old Yuan creería a Qin Chi.

Después de considerarlo durante mucho tiempo, Qin Chi decidió reunirse con Old Yuan y los demás primero, para que pudieran cuidarse mutuamente.

Tan pronto como estuvo a punto de llamar a Lao Yuan, Zhang Zhi ya se había puesto en contacto con Mu Zi.

"Les envié la ubicación, están corriendo a nuestro lado". Zhang Zhi miró el teléfono y le pasó el paradero de Lao Yuan y otros a Qin Chi.

Qin Chi suspiró aliviado y luego miró a su alrededor con cuidado.

Entró en pánico y corrió hacia un desierto antes. Había dos y tres en la distancia, pero nadie caminaba.

No había nadie cerca, por lo que Qin Chi volvió a encender el detector en el automóvil y pudo ver el movimiento en un radio de diez metros a través del pequeño televisor del automóvil.

Esto se inspiró en el detector de Lao Yuan y su automóvil. Después de eso, Qin Chi instaló urgentemente uno en su automóvil para poder permanecer en el automóvil con tranquilidad.

Ya era por la tarde, y Zhang Zhi tomó la iniciativa de preparar la comida en el pequeño carruaje que había detrás y cocinar algo para saciar su hambre.

Todavía había fideos de arroz en el maletero. Zhang Zhi tomó un poco de arroz, cocinó una olla de arroz blanco, abrió dos cajas de fiambres enlatados y solo comió una comida.

No tienen una pequeña cocina en el automóvil, a diferencia de Lao Yuan, pueden cocinar su propia comida.

Sin embargo, en un entorno tan difícil en los últimos días, este tipo de alimentos son una gran felicidad.

Zhang Zhi estaba cocinando, mientras Qin Chi navegaba por Internet.

En este momento, la comunicación de Luocheng no se ha interrumpido, y todavía hay un período de tiempo antes de que se paralice por completo. Aunque la ciudad se encuentra en estado de emergencia, una pequeña parte de las instalaciones de transporte aún funcionan con normalidad.

La persona a cargo de Luocheng reclutó de inmediato autobuses y autobuses de la ciudad para escoltar a los supervivientes fuera de la ciudad. En la actualidad, las tres direcciones norte, sur, este y sur están libres de obstáculos. Solo se quitó de control la puerta oeste y no pudo salir.

Qin Chi estaba muy molesto. Pensó que todo sería como esperaba después del renacimiento, pero no esperaba que el fin del mundo fuera tres días antes, y no esperaba que Ximen se cerrara y el ejército no poder retirarlo por un tiempo.

Por el momento, si desea salir de la ciudad, debe caminar desde las otras tres intersecciones de carreteras, pero a juzgar por su posición actual, si desea ir a esos tres distritos desde la puerta oeste, debe ir a través de la zona urbana más peligrosa de todos modos. Realmente no podía correr el riesgo.

Después de media hora, Zhang Zhi desconectó la olla arrocera, volvió a sacar el cuenco y le dijo que volviera a comer.

Qin Chi tuvo hambre por un día, su estómago gruñó.

"Hermano Zhi, ¿qué haremos ahora?", Preguntó Qin Chi mientras comía.

Zhang Zhi también sostenía palillos en una mano y deslizaba la interfaz del teléfono con la otra, sus ojos permanecían en varios canales de información.

"Déjame ver la situación primero."

Según los mensajes en línea, todavía hay muchas personas escondidas en sus casas en el área urbana y no han sido rescatadas. Algunas de ellas, como ellos, no pueden escapar porque les quitaron la puerta oeste. Están esparcidas cerca de la puerta oeste, y dar la vuelta como moscas sin cabeza.

Ahora, o esperando a que el ejército retome la puerta oeste, o cruzando la ciudad y huyendo de las otras tres direcciones.

El incidente esta vez llegó demasiado repentino, y muchas personas no estaban preparadas, y aquellos que habían escuchado el viento antes y creían que se acercaba el final no estaban tan preparados como Qin Chi y no podían durar mucho.

Zhang Zhi hojeó el teléfono y de repente vio otro mensaje.

——Esto es definitivamente un virus zombie. Mi hermano es del instituto de investigación. ¡Dijo que ya están desarrollando una vacuna y deben controlar el virus antes de que estalle!

Zhang Zhi miró la hora en que se envió el mensaje, eran las tres de la mañana de esta mañana.

Parece que la razón por la que las puertas de la ciudad de todas las partes se cerraron antes fue porque se consideró la imagen de Luocheng, y el virus fue estrangulado en la cuna a través del desarrollo de vacunas efectivas. Pero para su sorpresa, fue imposible que este virus encontrara la manera de romperlo en poco tiempo, al ver que toda la ciudad estaba a punto de caer, tuvieron que abrir las puertas de la ciudad y dejarlos ir.

En cuanto a si estas personas que escaparon estaban infectadas, ¿cómo debemos juzgar?

Justo cuando Zhang Zhi estaba desconcertado, algunas publicaciones más aparecieron en su vista.

——Alguien en el instituto de investigación se convirtió en un zombi y mató a varios médicos. Luo Cheng no se salvó. Si puedes, ¡huyamos!

——Los médicos han desarrollado un reactivo de prueba que puede detectar la infección en tres segundos. Ahora, a excepción de la puerta oeste, se probarán las otras tres salidas. Si alguien está infectado, ¡lo sacarán y le dispararán en la cabeza en el acto! Aquí hay un recordatorio, cualquiera que haya sido mordido por un zombi nunca debe pensar en salir de la ciudad, ¡morirá cuando salga de la ciudad!

—— ¿Sólo pueden infectarse aquellos que han sido mordidos por un zombi? ¿Estará rayado? ¿Está bien respirar el aire alrededor de los zombies?

——Simon está bloqueado, ¿qué debemos hacer si no estamos infectados?

——Maldita sea, ¿Luo Cheng está maldito? ¿Cómo lo hizo tan lleno de humo? ¡Lao Tse ahora se esconde en el supermercado y no hay ningún lugar adonde ir!

Hay muchas personas que siguen algunas publicaciones. A juzgar por el estado en línea, la situación de estas personas no es demasiado difícil. Después de todo, los que tienen tiempo y la oportunidad de conectarse son miserables.

Zhang Zhi miró atentamente, y Qin Chi golpeó el tazón con sus palillos inesperadamente, "Hermano Zhi, come primero".

"Sí". Zhang Zhi se tragó el arroz blanco mientras pensaba en las contramedidas.

Si Simon no podía retractarse por un tiempo, solo podían ir a las otras tres salidas. Y hay que prestar mucha atención a este asunto, cuanto más llegas al final, más tensa es la situación, y si te infectas accidentalmente, realmente no tendrás nada que hacer.

Después de la comida, antes de que llegaran Lao Yuan y los demás, Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que tomara medicamentos, luego acomodó el asiento en una cama y lo dejó ir a la cama para descansar.

Con una almohada detrás de la cintura de Zhang Zhi, no podía dormir, por lo que Qin Chi le contó sobre la caja de almacenamiento en su cuello y también le enseñó cómo usarla y cómo almacenar y recuperar suministros.

Este espacio parecía ser un gran supermercado con una amplia variedad de alimentos, bebidas y artículos de primera necesidad, lo que sorprendió a Zhang Zhi.

Pensó que Qin Chi solo preparaba estas cosas en el automóvil, pero no esperaba que hubiera tantas en este espacio mágico. Lo que es aún más sorprendente es que incluso hay generadores y refrigeradores, pero aún no tienen energía.

Qin Chi lo probó antes. Esta caja de almacenamiento está insonorizada. Cuando el generador está funcionando, no se puede escuchar ningún sonido en el exterior. Solo al leer la fórmula y proyectar el interior en un almacén virtual, las personas pueden escuchar el generador cuando están en el almacén. Booming .

Esta es también la razón por la que Qin Chi se atrevió a usarlo con valentía.

Los diversos materiales en el espacio son suficientes para que un grupo de seis personas vivan una vida húmeda durante varios años, ya sean medicinas, alimentos o mercadería en general armas, la cantidad es sumamente abundante. El único dolor de cabeza para Qin Chi es que necesitan más combustible.

El vehículo recreativo de Lao Yuan consume mucho combustible. Su automóvil funciona con electricidad y debe usarse sin combustible. También necesita combustible. Debido a la falta de espacio antes, Qin Chi no podía preparar demasiado combustible, por lo que solo podría recolectarlo en el camino en el futuro para asegurarse de que el combustible suficiente pudiera llevarlos a huir en cualquier momento.

Estaba tranquilo en el desierto, e incluso la rana no gritó cuando lo supe, y no había luz en el pequeño pueblo lejano. No sé si la gente de adentro se ha escapado o tiene ...

"Hermano Zhi, no lo pienses tanto". Qin Chi se acostó junto a Zhang Zhi y lo abrazó, "Lao Yuan debería poder venir pronto. También tenemos que descansar y escapar juntos de la ciudad de Luo".

Los caminos no son muy lisos, solía estar dentro de media hora, pero ahora es difícil de predecir.

Zhang Zhi quería decir algo, pero no podía hablar. Comparado con él, Qin Chi obviamente estaba más tranquilo y preparado tan bien que básicamente no necesitaba preocuparse por nada.

"Manejaste el auto durante todo un día, duermes más, yo vigilaré la noche". Sin esperar a que Qin Chi respondiera, Zhang Zhi volvió a decir: "Tus habilidades de conducción son mejores que yo. Es fácil subir a un auto accidente."

Lo que Zhang Zhi estaba diciendo era la verdad. Qin Chi ya estaba demasiado cansado para abrir los ojos, sus párpados superiores e inferiores estaban luchando y sus músculos estaban tensos. Si no podía relajarse, es posible que no pudiera aguantar.

Comprobó la hora, pero eran las 7 u 8 de la tarde, pero el exterior era como la mitad de la noche. Incluso con el detector, no podía ver la vista exterior.

Esto es muy peligroso, incluso si el vehículo todoterreno es fuerte, una vez rodeado por un grupo de zombis, no hay posibilidad de que escapen.

"Bueno, dormiré dos horas, y te cambiaré a Zhige para que duermas más tarde, y luego encontraremos un lugar más seguro para esperar a Lao Yuan y los demás". Qin Chi ajustó el despertador de su teléfono móvil. , y luego se acostó sobre Zhang Zhi. Junto a él, con la cabeza apoyada en el estómago, cerró los ojos y se quedó dormido.

La palma de Zhang Zhi se colocó en la parte posterior de la cabeza de Qin Chi, y frotó suavemente la cabeza de su amante.

Sin Qin Chi, esta vez podría estar triste por estar tan hidratado. Comparado con otros fugitivos que estaban preocupados y ni siquiera podían comer un bocado, su situación era mucho mejor.

Después de que Qin Chi se durmió, Zhang Zhi no se atrevió a ser descuidado y miró fijamente la pantalla frontal.

Por la noche, la figura en la pantalla desaparece y es reemplazada por un punto rojo. Si algo se mueve, puede ver claramente en el auto.





Capítulo 81 Más zombis raros


Zhang Zhi vino a probar a Zhao Fengnian con un propósito. Después de que Zhao Fengnian bebiera la sopa de pollo, no ocultó sus intenciones y preguntó directamente: "¿Cuáles son tus planes después?"

Zhao Fengnian sonrió con fuerza, "Por supuesto que es para ir con el gran ejército, pero antes de eso, quiero encontrar a dos personas".

"Quién es, tal vez podamos ayudarlo a prestar atención".

Zhao Fengnian negó con la cabeza, "No, puedo encontrarlos yo solo. Si todavía están vivos, los llevaré con ellos en lugar de regresar al ejército".

En la primera mitad de su vida, había cumplido con sus deberes como soldado, y en la segunda mitad de su vida, si los dos aún lo necesitaban, nunca más los dejaría.

Zhang Zhi no pidió demasiado, no tenían una amistad fuerte con Zhao Fengnian y algunas cosas fueron suficientes.

La habitación volvió a quedarse en silencio. Frente a alguien como Zhang Zhi que no tenía nada que decirle a los forasteros, Zhao Fengnian también se sintió un poco avergonzado. Al ver que Zhang Zhi no tenía intención de irse, tuvo que decir de nuevo: "¿Quieres que te diga? , ¿Qué le pasó a Luocheng, verdad? "

"Si no quieres decirlo, no preguntaré más". Zhang Zhi realmente quiere saber, pero no tiene que pinchar las heridas de nadie.

Zhao Fengnian miró el plato vacío de sopa de pollo, vaciló un momento y dijo: "Si realmente quieres saberlo, yo también puedo decírtelo, pero por favor no hables más de eso".

No sabía lo que estaba pasando afuera ahora, si algún rumor se esparcía por él, podría causar problemas.

Zhang Zhi enganchó la silla a la cama y se sentó, "Por favor, habla".

Cuando Zhao Fengnian vio su apariencia natural y respetuosa, supo que probablemente era el tipo de élite en una posición alta. En general, es muy difícil llevarse bien con este tipo de personas, porque si eres descuidado, estarás siendo perseguido y provocado por ellos es extremadamente exigente.

Zhang Zhi tiene una cara astuta y Zhao Fengnian no tiene la intención de engañarlo. Probablemente sea difícil engañarlo. Solo puede contarle todo lentamente.

Por otro lado, Qin Chi conducía un vehículo todoterreno, observando a Lao Yuan y sus colegas encontrar una gran cantidad de medicamentos de la farmacia y los arrojaron al automóvil.

“La cosecha es bastante fructífera, no fue en vano.” El viejo Yuan llevaba una bolsa negra de montañismo en su espalda, cubriendo los ojos de todos.

Baping consiguió muchos bocadillos del supermercado al lado de la farmacia, como gachas de mariscos instantáneas y una olla caliente pequeña que se calienta automáticamente, todo por él.

"Sabía que los suministros externos estaban tan intactos. Pug, debería salir contigo antes. Veamos qué tienes antes. Tienes que almacenarlo y no puedes almacenarlo. La comida para comer no es deliciosa. Tengo una pequeña visión. No, no sé si lo captas ".

Wen Jia también se sentó en el copiloto, cerró la ventana y sintió el encanto del aire acondicionado.

"Acabo de ver el auto del hermano Hu conduciendo por la carretera. Solo hay un auto con cinco o seis personas como máximo".

Qin Chi pensativo, "También me di cuenta de que cuando movió la gasolina ayer, su grupo obviamente era mucho menos".

Wen Jia guardó silencio un rato, "les pregunté y alguien me dijo que las pocas personas que se quedaron en la gasolinera estaban todas muertas".

La noticia fue un poco inesperada, pero parecía razonable pensar que la mano de obra del hermano Tigre de repente se redujo tanto.

“¿Sabes cómo moriste?” Lao Yuan también apartó su sonrisa y preguntó con seriedad.

"Se dice que pudo haber sido mordido por un zombi, pero a diferencia del método ordinario de muerte, el difunto no se convirtió en un zombi, y todo el cuerpo estaba rojo sangre. Desde la distancia, parece la piel ha sido despojado ".

El hermano menor que le contó la noticia a Wen Jia se sorprendió, tuvieron la suerte de escapar de la ciudad con el hermano Tigre. Pensé que después de salir de la ciudad y reunirme con mis compañeros en la gasolinera, podría regresar sin incidentes, pero les esperaban cosas aún peores.

Cuando fueron a la gasolinera con todas sus dificultades, no vieron un compañero sonriente, sino un cadáver muy trágico. Algunas personas estaban asustadas y en pánico corriendo en el lugar, y luego fueron atrapadas por el hermano Tigre. Un hacha le cortó la cabeza.

Solo unos pocos sobrevivientes sabían de esto al principio, y el hermano pequeño no pudo evitarlo, por lo que se lo contó en voz baja a Wen Jia.

A veces, contar el secreto no vuelve loca a la gente.

Después de enterarse de lo que sucedió, Qin Chi también estaba bastante desconcertado, "¿Qué hizo? ¿Es realmente un zombi?"

En su última vida, no había oído hablar de ningún zombis que pudiera convertir a las personas en rojo después de morderlas hasta la muerte.

Wen Jia negó con la cabeza y dijo: "No lo sé, pero siempre me siento muy deprimido". Volvió la cabeza para mirar a Lao Yuan, "Dejemos la ciudad de Letan después de haber recolectado materiales estos días".

Siempre tuvo un mal presentimiento y sintió que si se quedaba en Letan City, algo sucedería.

Lao Yuan confía mucho en su socio y sabe que Wen Jia no hará tal solicitud sin ningún motivo: "Bueno, limpiemos hoy y nos vayamos mañana".

En cuanto a dónde ir, tenemos que discutirlo más detenidamente.

En casa, Zhang Zhi salió de la habitación de Zhao Fengnian con una cara seria.

Mu Zi había estado sentado en la puerta con las piernas cruzadas, jugando mientras desconfiaba de que la gente del Hermano Tigre volviera a las cosas malas. Al ver a Zhang Zhi bajar las escaleras, levantó la cabeza, "Hermano Zhi, ¿qué te pasa, de mal humor? ¿Lo que dijo Zhao Fengnian te molestó?"

"Está bien, no te preocupes" Zhang Zhi se quitó las gafas y se las limpió. "Muzi, ¿recuerdas la sombra roja que vimos en Internet ese día?"

Mu Zi recordó: “¿Es ese el que solo viste cuando hiciste zoom en innumerables ocasiones?” Más tarde, ¿no lo juzgaron como una falla técnica?

Zhang Zhi volvió a ponerse las gafas, "Bueno, cuando el Viejo Yuan y los demás regresen, es necesario reintegrar cierta información".

Los hechos que le contó Zhao Fengnian eran tan atroces que apenas podía creerlo, pero tenía que tratarlos con precaución.

En ese momento, alguien que estaba afuera gritó cortésmente: "¿Está el Sr. Zhang en casa?"

Mu Zi inmediatamente se puso alerta y sacó el arma en su entrepierna, "¡Hermano Zhi, retroceda!"

Zhang Zhi escuchó la voz y le dio una palmada en el hombro a Muzi, "Está bien, es mi amigo".

Zhang Zhi salió a abrir la puerta y vio que era el aprendiz del tío Deng en la habitación de hojalata de al lado.

El joven se llenó de una sonrisa amable, "Sr. Zhang, ¿no dijo que puede venir a buscar un arma? Nunca viene. La Maestra me preguntó si lo ofendí".

Zhang Zhi mostró una mirada de culpa, "Lo siento, ha habido tantas cosas en estos días, lo he olvidado".

Parte de la atención fue distraída por la tesorería del abuelo Zhang, Zhang Zhi y los demás ni siquiera pensaron en ello y la "orden" del tío Deng no fue tomada.

El joven tiene muy buen temperamento. No quiso enojarse en absoluto. En cambio, sonrió y consoló a Zhang Zhi, "No te preocupes, estoy bromeando. En realidad, acabo de regresar con el tío Deng. Acabas de llegar hace dos días y no lo viste. Estados Unidos ".

Cuando el joven saludó a los hombres sin camisa detrás de él y llevó algunas cajas grandes de madera al patio, Zhang Zhi se abrió paso y preguntó: "¿Está todo dentro de la caja de madera?"

"Además de los que quieres, hay pistolas y balas". Antes de que Zhang Zhi se negara a aceptarlos, el joven dijo rápidamente ", dijo el Maestro, estos suministros son para pagar la bondad de tu abuelo al salvarle la vida en ese entonces. no lo quiero, él estará muy triste y sentiré que no puedo pagar la bondad de ese año ".

Cuando el abuelo Zhang rescató al tío Deng, Zhang Zhi también escuchó al abuelo Zhang hablar de ello y quedó algo impresionado. Sin embargo, los disparos del tío Deng son demasiado generosos En este mundo caótico, se puede imaginar el valor de las armas y las municiones. Originalmente, Zhang Zhi no podía tomarlo por nada, pero lo pensó y realmente no había nada que intercambiar.

"Entonces, gracias tío Deng de mi parte, además, ¿te falta medicina?"

El joven se congeló por un momento, "¿Falta o falta, lo tienes?"

Zhang Zhi asintió.

Los ojos del joven se iluminaron, "¿Cuántos hay?"

"Muchas". Zhang Zhi no puede decir cuántas cosas son, ni puede decir "hay tantas colinas".

El joven realmente no se lo tomó en serio. Pensó que Zhang Zhi y los demás tendrían más drogas, pero de hecho definitivamente no obtendrían muchas más. Después de todo, todos son personas comunes y corrientes.

También están aquí, porque contrabandearon armas de fuego y armas desde el principio, haciendo muchas transacciones, ignorando el stock de drogas. Cuando el tío Deng se acordó de coleccionar, ya se había perdido el mejor momento.

Estas personas están haciendo el trabajo más peligroso y enfrentan más víctimas que la gente común, por lo que necesitan medicamentos con urgencia. Si Zhang sabe que los hay, no les desagradará.

Zhang Zhi cree que la medicina fue recolectada por Qin Chi Lao Yuan y los demás. Incluso si una parte de ella fuera donada al tío Deng, debe ser aprobada por las demás personas. Por lo tanto, le dijo a los jóvenes que lo haría Haga una visita más tarde. El joven le agradeció mucho. Se marcha pronto.

Cuando Qin Chi regresó por la noche, después de comer y bañarse, Zhang Zhi los llevó a ver algunas cajas grandes de armas y les contó sobre la cita que había concertado con el joven.

El viejo Yuan también cree que se puede cambiar: "Aunque su intención original es regalarlo por nada, no podemos estar tan desnudos. De todos modos, hay muchas medicinas en la caja de almacenamiento. Solo escoge una parte y dala al tío Deng ".

Lao Yuan también es una persona a medio camino, sin mencionar que conoce la gracia, pero aún comprende algunas reglas. Además, el tío Deng no es un personaje simple, y los cubre deliberadamente, por lo que también deben expresar sus sentimientos.

Esa noche, Wen Jia y Zhang Zhi recogieron algunas cajas de varias drogas que el tío Deng y su grupo podrían usar, y Qin Chi las llevó al tío Deng.

Cuando vio la gran cantidad de medicina que Qin Chi envió en el pasado, incluso el tío Deng se sorprendió, diciendo que Qin Chi le había resuelto un considerable dolor de cabeza y le dio a Qin Chi algunas cajas de armas, por lo que debía retirarlas. y protegerse a sí mismo.

Entre los medicamentos que Qin Chi envió en el pasado, los antibióticos, los agentes cardiotónicos y los antídotos representaron la mayoría, y los inhibidores de feromonas también disminuyeron. Además, existen dispositivos de inhalación de oxígeno, botiquines de primeros auxilios, etc., que son muy adecuados para personas como el tío Deng y otros que a menudo se encuentran en situaciones peligrosas.

El tío Deng estaba muy agradecido con Qin Chi. Mientras les devolvía las armas, también les pidió que abandonaran Letan City lo antes posible. Según fuentes fiables, Letan City podría ser un gran problema.

Qin Chi se fue a casa y contó sobre esto, que coincidió con lo que había escuchado Zhang Zhi.

"Fui con el Sr. Zhao por la mañana. Dijo que el ejército de rescate de Luocheng había sido destruido en ese momento, y la razón por la que esto sucedió fue por la aparición de un extraño zombi".

El viejo Yuan preguntó con interés: "¿Qué tan raro es raro?"

Zhang Zhi se bajó las gafas, "Se dice que este tipo de zombi es rojo sangre".

¿Sangre roja?

La sala de estar se calmó instantáneamente y todos se miraron.





Capítulo 96


“¿Tan ansioso?” Mu Zi quería descansar dos días más, esperando que la cicatriz en su brazo se curara.

"¿No está el viejo Zhao todavía buscando a su ex esposa e hijos? Además, Zhao Xi nos tiene miedo y se va temprano para que no lo piense y nos cause problemas". A Qin Chi le preocupa principalmente que haya Habrá fuertes lluvias y conducir por la carretera no es seguro, por lo que debe llegar lo antes posible. Es bueno llegar a la base del atardecer.

Qiao An vino a mirar el mapa y planificar la ruta con ellos.

Hoy en día, excepto por la falta de agua en el espacio, el resto de la comida y los grandes almacenes están fácilmente disponibles. Hay pueblos y ciudades adecuadas en el camino para recolectar algunos alimentos necesarios, por lo que no tienes que preocuparte por los suministros. antes de llegar a la base de Xizhao.

La única preocupación de Qin Chi era el tema de los zombis en la carretera.

La ciudad de Letan ha sido bombardeada y la caída de las otras ciudades es solo cuestión de tiempo. No sé cuántos zombis se encontrarán en el camino y es posible que no puedan escapar de manera segura.

Además, es de suponer que muchas áreas ya están construyendo bases. En los próximos años, la unidad principal serán las "bases" y las ciudades desaparecerán.

Los días siguientes solo serán cada vez más difíciles.

Por la mañana, después de que todos se limpiaron apresuradamente, salieron de la base en vehículos todoterreno. Llegaron a esta base no hace mucho y no tenían muchos sentimientos profundos, a diferencia de cuando salieron de la casa del abuelo Zhang, todos estaban un poco tristes.

El clima caluroso que duró varios meses se convirtió en un día nublado y fresco, y el aire acondicionado del automóvil ni siquiera necesitaba ser encendido, y se podía sentir la brisa fresca cuando abría las ventanas. Es solo que el espacio para los vehículos todoterreno es demasiado pequeño y no hay un RV para estar cómodo.

Pensando en un vehículo recreativo tan grande, solo se puede dejar en el espacio y no se puede conducir. El viejo Yuan también sintió pena por el auto que compró a un precio alto. Así que poco después de salir de la base, le pidió a Qin Chi que Sacaron la RV y un grupo de personas la cambiaron En autocaravana.

Qiao An estaba parada afuera del auto con su bebé en sus brazos, mirando al majestuoso grandullón, muy sorprendida, "¿De dónde vino este auto? ¿No es demasiado lujoso?"

Lao Yuan explicó sin cambiar su rostro: "Escondimos el auto en este bosque antes y podemos conducir tan pronto como salgamos".

No muy lejos, Qin Chi condujo el vehículo todoterreno hacia el Maolin y luego llevó el vehículo al espacio después de asegurarse de que no hubiera nadie alrededor.

Cuando regresó, Old Yuan ya había convencido a Qiao An en unas pocas palabras.

El corazón de Qiao An es muy simple, probablemente fue mimado antes y después del matrimonio, no tan torcido. Pero los corazones de las personas son impredecibles y no se atreven a exponer demasiado.

En cuanto a Zhao Fengnian, olvídalo si no puedes ocultarlo.

El grupo de personas se subió al auto, Mu Zi se acercó a la cama individual que había detrás y Ba Ping fue a la cocina para ver los lindos utensilios de cocina que había separado de él durante mucho tiempo. Old Yuan y Wenjia tomaron la iniciativa de sentarse en la cabina y asumieron la gran responsabilidad de conducir y encontrar el camino.

Después de entrar en el carruaje, Qiao An llevó al niño dormido a la cama y Muzi lo cuidó, que estaba jugando, y se fue solo a la sala de estar del frente.

Zhang Zhizheng abrió la ventana para dejar entrar la brisa fresca. No he tomado a este grandullón durante mucho tiempo, y el auto está un poco mal ventilado.

“¿Tu auto está modificado?” Qiao An tocó la pared del auto, “Es mucho más grueso que un auto normal”.

No parece que no haya visto una casa rodante antes.

Qin Chi se sentó en el sillón de masajes, disfrutó cómodamente del servicio de masajes y relajó los músculos: "Este automóvil costaba mucho dinero al principio y le dolió a Lao Yuan".

La voz de Lao Yuan provino de la televisión en la pared del auto, "No, está en bancarrota".

Se perdió todo el dinero para el futuro matrimonio de Muzi con su esposa.

"Pero no es una pérdida, ¿verdad?", Preguntó Qin Chi con una sonrisa.

"No es eso". El viejo Yuan también estaba muy satisfecho con su coche.

Después de que todos se sentaron, Wen Jia ya había ajustado el panel de control del vehículo todoterreno y había encendido el RV lentamente.

Qiao An dijo con envidia: "El chasis de este coche es muy estable y no hay ruido. Es realmente adecuado para la situación actual".

Cuando el viejo Yuan en la cabina del conductor escuchó esto, le dijo a su corazón que estaba construido para el fin de los tiempos.

Zhang Zhi estaba sentado en otra silla de masaje, agarrando los diez dedos de Qin Chi, y los dos se miraron y no pudieron evitar sonreír suavemente, lo que hizo que Qiao An, sentado en el lado opuesto, sintiera mucha envidia.

Su marido, no lo sé ...

Pensando en su esposo desaparecido, la expresión de Qiao An se atenuó.

La casa rodante es mucho más cómoda que el vehículo todoterreno con un espacio pequeño y hay mucha gasolina. El viejo Yuan no está angustiado en absoluto. Al ver a algunos zombis colgando frente a él, se alegró de dirigir: "Viejo ¡Wen, pisa el acelerador y golpéalos hasta la muerte! "

“Ya estoy muerto.” Wen Jia no pudo soportar ensuciar las ruedas y pasó a varios zombis.

Los zombis los persiguieron lentamente, y en pocos minutos fueron arrojados por la caravana que se movía rápidamente.

En esta robusta caja de hierro, parece que cualquier peligro está muy lejos de ellos.

En el camino, el clima se volvió más y más frío, y en unas pocas semanas, estaba cubierto con una colcha para dormir por la noche.

Hay muchas personas en el automóvil, pero solo hay cuatro camas, y como máximo dos personas pueden dormir en el sofá, y es imposible sacar el vehículo todoterreno frente a Qiao An y Zhao Fengnian.

Por la noche, Lao Yuan y Zhao Fengnian dormían en el taxi, Qin Chi y Zhang Zhi se acurrucaban en el sofá y los demás dormían en la cama.

Wen Jia necesita conducir durante el día y descansar por la noche. Qiao An está débil y tiene que cuidar a los niños. Incluso si le da vergüenza dormir en la cama, nadie le pedirá que duerma en el sofá.

El sofá era tan estrecho que resultaba incómodo para los dos hombres corpulentos acurrucarse. Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que se acostara sobre su cuerpo, y los dos se abrazaron con fuerza.

Qin Chi acarició la suave espalda de su amante y susurró: "Mirando el clima, probablemente lloverá pronto. Entonces será mejor que busquemos un lugar para escondernos de la lluvia. No es seguro correr".

No importa cuán alto sea el chasis de este RV, no importa cuán pesado sea el tonelaje, no vale la pena mencionarlo frente a las inundaciones.

"Después de eso, todavía trato de tomar la carretera nacional tanto como sea posible. Las pequeñas carreteras en las ciudades no son seguras". A Zhang Zhi le preocupaba que la inundación repentina estallara bajo las fuertes lluvias y que fuera demasiado tarde para escapar.

"Mañana, se lo diré a Old Yuan y Wenjia". Qin Chi levantó un poco la colcha y cubrió a Zhang Zhi estrictamente con sus brazos alrededor del cuello de Zhang Zhi. "Ve a dormir, es raro estar tan callado esta noche".

"Bueno, buenas noches" Zhang Zhi cerró los ojos.

Todas las personas en el auto estaban dormidas, pero Qin Chi no podía dormir en absoluto, mirando el techo del auto aturdido.

La leve respiración de Zhang Zhi sonó en sus oídos, y Qin Chi recordó los días en que él y Zhang Zhi dependían el uno del otro en su vida anterior.

Aquellos días fueron demasiado duros, y cada vez que pensaba en él, se sentía terriblemente incómodo, y por eso, tenía aún más miedo. Cada paso debe ser pensado cuidadosamente, y temía que él cayera en la misma suerte. como antes.

Pero debido a su renacimiento de la mariposa, muchas cosas han cambiado drásticamente ahora. Es suficiente decir que no conoció a Zhang Leyue y esa persona en la base de Hanhai, lo cual es suficiente para poner ansioso a Qin Chi.

Después de las dos de la mañana, Qin Chi aún no se había dormido, solo palmeó ligeramente la espalda de su amante y enderezó las orejas para escuchar el movimiento circundante.

El área donde están ubicados es un pueblo, y el pueblo todavía está poco poblado.

Cuando los aldeanos se enteraron de que había zombis infestados, reunieron todos los hogares, cavaron zanjas, construyeron canales, colocaron muchas barreras y se escondieron colectivamente en cuevas en las montañas.

De vez en cuando hay algunos zombis de otros lugares que deambulan cerca, y serán asesinados por las Fuerzas de Autodefensa de la aldea. En comparación con las ciudades densamente pobladas, estas aldeas primitivas son obviamente mejores para hacer frente a los desastres.

Qin Chi siempre se sentía molesto cuando escuchaba las llamadas de ranas y pájaros provenientes del exterior del automóvil, como si algo grande sucediera en medio de la noche y no pudiera dormir bien.

Aproximadamente a las tres en punto, Qin Chi sacó su teléfono móvil para jugar. Ajustó el brillo de la interfaz muy bajo para no despertar a Zhang Zhi de la luz.

Era solo que no lo había visto durante cinco minutos antes de escuchar el sonido de un retumbar desde el suelo, como si hubiera escuchado el retumbar de las tuberías de gas natural explotando una tras otra en Luocheng.

El sonido era lejano y no obvio, solo el agua en el vaso tembló levemente, lo que le recordó a Qin Chi que esto no era un sueño.

Sin dudarlo, Qin Chi cubrió la oreja de Zhang Zhi con una mano y luego hizo sonar la alarma en el auto.

La alarma fue instalada hace unos días por Zhang Zhi y Wen Jia, y cuando sonó la alarma, todas las áreas del automóvil se pudieron escuchar de inmediato.

El sonido áspero despertó a todos de su sueño, y el viejo Yuan en la cabina del conductor volvió la cabeza y miró el horizonte de la ciudad en la distancia fuera de la ventana, que estaba muy roja.

"Maldita sea, ¿dónde está en llamas de nuevo?"

El resto de la gente también se levantó una tras otra, Zhao Fengnian miró en la misma dirección, su rostro se hundió de repente, "¡No es un incendio, es un bombardeo!"

En medio de las débiles llamas, obviamente había objetos voladores flotando en el cielo, y uno tras otro se lanzaron disparos a la ciudad desde una gran altura, lo que provocó que toda la ciudad continuara ardiendo y humeando.

A medida que el fuego de artillería se hizo cada vez más fuerte, Zhang Zhi también se puso de pie y abrió la ventana del automóvil, mirando a lo lejos.

"¿Por qué quieres volar la ciudad de nuevo?"

Qin Chi dijo con voz profunda: "Probablemente no se puede controlar".

En el compartimento trasero, Ba Ping y Wen Jia se acercaron mientras se ponían la ropa.

Wen Jia dijo: "¿No vemos muchas áreas evacuando sobrevivientes en estos días? Si los zombis en la ciudad no pueden ser controlados, evacue a los sobrevivientes, dejando a los infectados en la ciudad y haciéndolos volar con los zombis. Esta es la mejor elección."

En estos días, en el camino, se muestran optimistas de que muchos vehículos militares están trasladando parte de la población a bases recién establecidas. Se dice que luego, las principales ciudades tendrán las tareas de evacuación correspondientes hasta que todas las personas no infectadas sean trasladadas a áreas seguras.

En cuanto a las ciudades emergentes que los humanos llevan décadas construyendo, solo pueden sumergirse en una poderosa artillería con los zombis.

A medida que la explosión sonaba cada vez más fuerte, Qiao An estaba perdido por un momento sosteniendo al bebé que lloraba.

El niño siempre había sido obediente, rara vez lloraba y estaba realmente asustado, por lo que comenzó a llorar con voz ronca.

"Lo siento, lo siento, lo amamantaré de inmediato, lo siento ..." Qiao An tenía prisa, temiendo que el llanto del niño atrajera a los zombis y causara problemas a Zhang Zhi y los demás.

Zhang Zhi se puso el abrigo y se acercó, sacó la leche en polvo y los pañales y llevó a Qiao An al carruaje trasero para cuidar al bebé.

Todas las personas en el auto se despertaron y miraron con preocupación la ciudad que estaba siendo bombardeada, solo Muzi estaba dormido, abrazaba almohadas y hablaba dormido.

Wen Jia se lavó la cara con agua fría y, cuando se despertó, se subió a la cabina con la intención de salir del lugar en automóvil.

Después de todo, los bombarderos flotaban en el cielo, si estuvieran desalineados y cayera una bomba aquí, ¿no estarían muertos en vano?

Pero Wen Jia no había encendido el RV y escuchó a Zhao Fengnian gritar de nuevo: "¡Qué es eso!"

Todos en el coche se pusieron nerviosos de nuevo y miraron juntos el área bombardeada.





Capítulo 112 Desvergonzado


"¿Está bien el bebé?" preguntó Zhang Zhi.

Qiao An sonrió con amargura: "Ha estado lloviendo un poco, pero es mejor que el hermano Qin y los demás. Todo es culpa mía y te está causando problemas".

"No hables de eso, yo sostengo al niño, tú te cambias de ropa, todo está en esta mochila". Zhang Zhi fue a sostener al niño.

"Hermano Zhi, tú cambias primero". Qiao An insistió en que Zhang Zhi primero se cuidara a sí mismo.

Zhang Zhi sabía que era culpable y priorizaba a los demás en todo. No tiene sentido seguir discutiendo. Simplemente se cambiaba la ropa mojada en dos o dos, y luego iba a cargar al bebé.

Qiao An le entregó el bebé con gratitud, luego sacó un conjunto de ropa previamente preparado para Mu Zi de su mochila y se lo cambió después de esconderse en las cortinas.

Además de ellos, había otros en el dormitorio. Un niño de ocho o nueve años no dejaba de mirarlos. Quería subir y sacar su mochila, pero Zhang Zhi lo hizo retroceder.

De hecho, le gustan mucho los niños, pero debido a Xie Yuze, no le gusta esta familia. Además, este niño también es malcriado y arrogante. Qiao An acaba de cambiarse de ropa detrás de la cortina. Intentó subir y levantar la cortina varias veces, pero Zhang Zhi dejó de beber.

En los últimos días, tenga cuidado con los adultos y no sea demasiado amable para tener hijos.

Cuando salió Qiao An, Zhang Zhi le pidió que se sentara en el borde de la cama con el niño para descansar un rato, protegiendo a Zhao Fengnian por el camino, y salir a ver por sí mismo.

Ignorando la hostilidad de las personas en la habitación, Zhang Zhi caminó hacia la ventana y miró con Xie Yuze.

Detrás de la casa hay un claro, que solía ser el huerto de esta casa. En este momento, Lao Yuan y otros estaban desafiando la tormenta para instalar una tienda de campaña.

"No puedo soportarlo, el viento es demasiado fuerte". Xie Yuze dijo con voz profunda.

Al ver a Qin Chi corriendo en el viento tormentoso, todavía incapaz de arreglar la tienda, y siendo aplastado por la lluvia para que no pudiera abrir los ojos, Zhang Zhi también estaba muy preocupado.

De hecho, en este caso, el contenedor que recuperaron era perfecto, pero debido a que había innumerables pares de extraños mirándolo, no se atrevieron a dejar que el contenedor apareciera de la nada.

Zhang Zhizheng estaba pensando qué hacer. Xie Yunzhao se apresuró a entrar y les dijo a las personas en la casa: “Hay un gran contenedor allí. El hermano Wen acaba de encontrarlo. ¡Vamos a levantarlo juntos!”

Zhang Zhi entendió de inmediato, se puso la chaqueta y salió. Xie Yuze pensó por un momento y lo siguió.

Después de que Qiao An escuchó el ruido, quiso salir para ayudar. Zhang Zhi le pidió que protegiera a Zhao Fengnian, por lo que tuvo que retroceder.

Al ver que todos en la sala estaban perezosos e inmóviles, Xie Yunzhao volvió a gritar: "Todos, ayuda. El contenedor es demasiado grande y tenemos que moverlo juntos. Hay niños en su grupo que están heridos y deben calmarse lo antes posible". como sea posible. "

Las personas en la habitación aún no se movían, uno por uno estaba sin vida, pero los padres de los hermanos lo vieron y se pusieron sus impermeables y salieron.

"Papá..." Los labios de Xie Yuzhao se movieron. De hecho, no quería que saliera su padre, pero los otros hermanos fuertes no se movieron.

"Vamos, también nos ayudaron mucho". Xie Dad le dio unas palmaditas en el hombro a su hijo y los dos salieron juntos.

Bajo el aguacero, un grupo de personas rodeó el gran contenedor sin saber cómo proceder.

Este grandullón, incluso la gente de la casa está aquí para ayudar a mudarse, y él no puede quitárselo de encima con mano de obra.

Afortunadamente, Wenjia tenía cerebro y encontró un lugar relativamente plano con un terreno relativamente alto, incluso si se estableció aquí.

"No te muevas, no puedes moverte, solo vive aquí". Lao Yuan dijo, todavía un poco inquieto: "Movamos algunas rocas para bloquearlo y no dejemos que el viento se lleve".

Baping rechazó inmediatamente este tipo de trabajo físico de alta intensidad.

Tan pronto como terminó de hablar, hubo una ráfaga de viento, las inundaciones cercanas se enrollaron a varios metros de altura y el contenedor se balanceó.

Qin Chi agarró la manija de la puerta del contenedor con una mano y tiró de Zhang Zhi con fuerza con la otra para evitar que el viento se llevara a su amante, y dijo: "Puede que el viento no sople, pero no es estable después de todo. "

Muzi también se sorprendió un poco: "Creo que está bien trabajar duro ahora y es más seguro vivir".

"Entonces muévete, hay muchos escombros por aquí". Xie Yuzhao se subió los pantalones y le hizo señas a su padre para que caminara hacia una casa que se había derrumbado, con la intención de mover algunas piedras hacia atrás desde allí.

Ba Ping y Lao Yuan se miraron, saludaron a Muzi y caminaron hacia el otro lado.

Qin Chi le pidió a Zhang Zhi y Xie Yuze que ingresaran al contenedor, limpiaran un poco el interior, y él y Wen Jia juntos llevaron la piedra.

El contenedor estaba muy sucio, con manchas de agua y arena de río, además de innumerables hojas de basura y cadáveres de pequeños animales. No olía. Zhang Zhi nunca había tenido tiempo de limpiar después de ocupar el espacio antes, solo para ocultar los ojos y los oídos de las personas no informadas.

Xie Yuze ayudó a recoger las ramas muertas y dijo confundido: "Es extraño, hermano y yo hemos estado aquí antes, ¿por qué no encontré esto?"

Zhang Zhi dijo con calma: "Probablemente fue arrastrado por el agua. ¿Habrá autos flotando en el agua?"

Esta explicación es demasiado exagerada. Xie Yuze obviamente no lo cree, pero incluso han aparecido cosas anticientíficas como zombis. ¿Hay alguna razón para dudar de lo que está frente a ti?

A Xie Yuze no le gustaba preocuparse por eso, y no le gustaba pensar en eso, por lo que no siguió con este asunto.

Los dos estaban ocupados, cuando de repente hubo un fuerte ruido.

"¿Qué ocurre?" Xie Yuze se sorprendió.

Zhang Zhi se quedó de pie durante unos segundos, salió rápidamente del contenedor y Xie Yuze lo siguió.

Todas las personas cercanas escucharon el movimiento y miraron la fuente del sonido.

La inundación aumentó demasiado rápido, y el lugar de Zhang Zhi donde vivían antes estaba medio sumergido por la inundación. Esto finalmente será incapaz de aguantar y se derrumbó.

Xie Yuze tenía temores persistentes: "Afortunadamente, evacuaste temprano".

Si las personas todavía están en el segundo piso, se sumergirán en la inundación con la casa.

Dijo Zhang Zhen, y entró en el contenedor para continuar con la limpieza.

Otros movieron sucesivamente muchas rocas hacia atrás y las bloquearon alrededor del contenedor. Al final, trabajaron juntos para arrastrar y empujar unas cuantas rocas grandes para rodear sólidamente el contenedor, dejando solo el lugar por donde entraba y salía la cola del contenedor.

"Eso es todo." Xie Yunzhao jadeó y aplaudió, tan cansado que no podía enderezar la cintura.

El viejo Yuan le dio unas palmaditas en el hombro: "Muchas gracias. Te invitaré a cenar en dos días".

Xie Yuzhao estaba feliz: "No hables de comer, es bueno tener agua limpia para beber. Será mejor que encuentres un recipiente para atrapar la lluvia afuera e incluso guardes el filtro".

Los zombis y los cadáveres están empapados en el agua del suelo, por lo que no puedes beberla directamente, pero la lluvia del cielo siempre está limpia, ¿verdad?

Aunque los tres miembros de la familia de Xie fueron invitados deliberadamente a cenar, no había nada en el contenedor y hubo que arreglarlo.

Después de que las tres personas se fueron, pusieron algunas camas en el contenedor, muebles y algunos suministros, y se completó un nuevo hogar simple.

El diseño sigue siendo el mismo que en el RV. La última sección del contenedor es la cama, y ​​en el frente se instalan el inodoro y la estufa simple. Hay dos sofás en el frente, solo para sentarse y descansar.

Zhang Zhi colgó una cortina entre la cama para poder dormir por separado y cambiarse de ropa fácilmente. Ba Ping arregla los utensilios de cocina, preocupándose por cómo cocinar en ellos.

El generador es demasiado ruidoso, no debe colocarse directamente en el recipiente, pero es imposible cocinar con la cocina de inducción y la olla arrocera sin electricidad.

Después de eso, todavía tengo que encontrar una manera de encenderlo, de lo contrario no podré pasar este día.

La comida, la ropa y el refugio no son un problema por el momento, pero tienes que decírselo a la gente del lado de Xie Yuzhao, y luego tienes que pretender salir a recoger suministros, fingiendo que estas cosas fueron recogidas de la inundación.

Si puedes ocultarlo depende de la suerte.

Después de que el contenedor estuvo aproximadamente arreglado, Zhang Zhi sostuvo el paraguas, Qin Chi y Wen Jia cargaron la camilla y fueron a la casa de Xie Yunzhao para recoger a Zhao Fengnian y Qiao An.

Sin embargo, tan pronto como los tres llegaron fuera de la casa, escucharon el ruido en el interior, así como los gritos agudos y el llanto de los bebés.

Zhang Zhi a menudo ayudaba a Qiao An a cuidar al bebé. Inmediatamente escuchó que el grito pertenecía al hijo de Qiao An, por lo que se apresuró a entrar sin decir una palabra.

Dentro de la casa, Xie Yuzhao y Xie Yuze custodiaban a Qiao An. Frente a los tres estaba una Omega embarazada con dientes y garras.

"¿Qué pasa?" Zhang Zhi se apresuró y preguntó.

Cuando Qiao An lo vio, las lágrimas que se habían contenido durante mucho tiempo finalmente cayeron: "Hermano Zhi, me calumniaron por robar, pero no lo robé, ¡realmente no lo robé!"

Tan pronto como Qiao An terminó de hablar, Omega gritó con arrogancia: "Todos tienen los bienes robados y aún no han robado, ¡eres demasiado desvergonzado! Además, ¿el ladrón admitirá que ha robado algo y juzgará si el ladrón ha robado algo? ¿Solo confiar en que el ladrón diga algunas palabras por sí mismo?"

Zhang Zhi dijo pacientemente: "Si hay algún malentendido, juzguémoslo juntos. Antes de eso, deje de salpicar".

"Tú..." Omega estaba respaldado por familiares detrás de él. Quería subir y golpear a alguien, pero Qin Chi lo asustó detrás de Zhang Zhi.

Qin Chi es alto y, a menudo, ha sido templado en la sangre y la sangre en los últimos meses. Es oscuro y feroz. Una vez que se enfría, todo su cuerpo es como un miembro vicioso del inframundo, lo que hace que la gente se sienta avergonzada.

Omega está acostumbrado a ser arrogante en casa, pero no tiene el coraje de presumir ante los extraños.

Wen Jia también dio un paso adelante y preguntó: "¿Qué pasó?"

Al verlos venir, Xie Yuzhao respiró aliviado y dijo con una sonrisa irónica: "Mi primo encontró algo en la bolsa que trajiste. Tengo que decir que es suyo, él ..."

"¿Qué quieres decir con que es mío? ¡Eso era mío!" Omega volvió a gritar: "Mi hermano sacó mucho jamón y leche de tu bolso. Simplemente sucedió que nuestra familia se perdió inexplicablemente. ¿No es así? ¿Te lo robaste?".

Zhang Zhi miró a Qiao An, y Qiao An dijo con culpabilidad: "Lo siento, hermano Zhi, fui a darle la orina al bebé, pero se retrasó dos o tres minutos y el niño abrió la bolsa".

Algunas personas miraron juntas la bolsa en el suelo y vieron que el contenido estaba básicamente saqueado. La comida y la medicina que Lao Yuan había puesto antes eran invisibles. Solo Qiao An hizo una pequeña pieza para su hijo que nadie puede usar. ropa.

Y el niño que quería recoger la bolsa antes tenía leche en su mano izquierda y pan en su mano derecha. Le dio un mordisco y tiró uno mientras sus padres recogían lo que había tirado.

El niño no tenía la intención de confesar en absoluto, e incluso le hizo una mueca a Zhang Zhi triunfalmente, como si dijera que incluso si Zhang Zhi no lo dejaba tomarlo, todavía tendría una manera de conseguirlo.

Zhang Zhi sabía en su corazón que este grupo de personas solo quería que Qiao An intimidara, y debido a su gran cantidad de personas, querían tomar este material como propio.





Capítulo 128 El marido de Joe Ann


Leng Tianji parecía preocupado por Ye Changmeng y quería matar a Qiao An de inmediato. Levantó la mano en alto y podría ordenar un disparo en cualquier momento, y Qin Chi también se inclinó levemente para ver el momento adecuado para llevarse a Qiao An.

Justo cuando Leng Tianji estaba a punto de hacer algo, alguien se apresuró desde afuera y gritó presa del pánico: "¡Hermano Leng, Shao Lu ha vuelto!"

Leng Tianji estaba atónito, "¡Cómo podría ser posible regresar en este momento!"

Parecía que venía gente detrás de él, y los que habían planeado disparar se retiraron a los lados para dejar paso.

Qiao An miró hacia atrás con miedo y vio a un hombre alto caminando apresuradamente en medio de la multitud.

El hombre con cejas de espada y ojos de estrella era muy guapo, pero su rostro estaba muy sombrío y ni siquiera sonreía.

Los dos se miraron, y hubo un estallido en la mente de Qiao An, y su cuerpo no pudo hacer ninguna reacción.

El hombre se acercó a él con paso rápido, extendió su largo brazo y lo abrazó a él y a su hijo.

La feromona familiar se extendió frente a él, Qiao An levantó temblorosamente la mano para acariciar la espalda del hombre, y finalmente tuvo una sensación real.

El esposo que estaba pensando en eso día y noche estaba justo frente a él, pero Qiao An no sabía qué hacer, y simplemente dejó que Lu Xingzhou lo mantuviera aturdido.

Después de decenas de segundos, Lu Xingzhou lo soltó, apretando su rostro llorando, y una sonrisa brilló en su rostro, que fue fugaz, "Espérame".

Como de costumbre en innumerables ocasiones, Qiao Ann asintió obedientemente.

Luego, Lu Xingzhou se quitó la chaqueta, se retorció los nudillos, caminó frente a Leng Tianji y abrió el puño.

Leng Tianji retrocedió varios pasos y finalmente se sentó en el suelo, pero antes de que pudiera reaccionar, Lu Xingzhou ya había recogido su escote y lo golpeó de nuevo, haciéndolo vomitar sangre.

Los demás estaban atónitos por esta escena, pero incluso si nadie se atrevía a subir y detenerse, Qiao Ann también parecía tonta.

Qin Chi era inútil, y después de volver a poner el arma en su cintura deprimido, le dijo a Lao Yuan y otros que venían por detrás: "¿Encontraste al hombre?"

Ba Ping habló primero: "¿Cómo puede ser? Tu esposa lo encontró. Se dice que se encontró con él en el camino para ver la casa, así que le contó a este tipo sobre el asunto. Después de escuchar esto, este tipo corrió hacia aquí. sin pensarlo."

Qin Chi sonrió, "Mi hermano es más útil que tú".

"Está bien, sabes que tu esposa es genial". El viejo Yuan lo llamó, "Mis hermanos regresan primero, Xiao Qiao ya no debería necesitarnos".

Mu Zi estaba ansioso por intentarlo, "¿No quieres comprar una villa? Vamos a verla también".

El viejo Yuan se rió y abrazó los hombros de su hijo adoptivo, "Está bien, vamos, te satisfaré".

El padre y el hijo salieron felices del sótano. Qin Chi y los demás miraron hacia atrás y vieron que Qiao An todavía estaba mirando a su esposo. No podían soportar apartar la vista y todos se fueron divertidos.

A pesar de todas las dificultades, afortunadamente, el resultado final fue bueno, Qiao Ann no fue abandonada y su esposo lo amaba como siempre.

Cuando llegaron al área de la villa, Zhang Zhi y Wen Jia los saludaron.

"¿Qué te parece, está resuelto?", Preguntó Zhang Zhi.

Qin Chi sonrió y envolvió la cintura de Zhang Zhi, y le susurró al oído: "Su esposo y su esposa no se han reunido en mucho tiempo. Habrá una gran batalla esta noche. ¿Cuál es el problema? Xiao Qiao debería venir con nosotros mañana. Dijo" . "

Zhang lo sabía y luego llevó a algunas personas a ver la lista que había elegido.

No hay muchas villas nuevas en esta área. Solo hay unos pocos, hermosos paisajes y ríos. No están conectadas con las áreas centrales y externas. Son tranquilas y limpias. Son más adecuadas para vivir que otros lugares convertidos de prisiones.

El precio de estos quinientos núcleos de cristal es demasiado alto.

"Corrupción, demasiado corrupto". Antes de entrar en la villa, el Viejo Yuan miró hacia la "pared" rodeada de placas de acero, denunciando la corrupción.

Zhang Zhi sonrió y dijo: "No lo has visto. Es realmente lo mismo que las decenas de millones de villas antes del fin del mundo. Tiene todo lo que necesitas y hay un sistema de huellas dactilares de seguridad. Incluso los zombis mutantes lo harán". definitivamente no seré capaz de atacar ".

"¿Tan asombroso?", Dijo Zhao Fengnian, y le pidió a Wang Jia que diese un paso al frente.

Esta villa viene con dos patios en la parte delantera y trasera, donde se puede cultivar a la carta o algo así. Qin Chi inspeccionó las pesadas placas de acero circundantes y el sistema de alarma de seguridad.En términos de seguridad, esta villa vale quinientos núcleos de cristal.

Zhang Zhi llevó a Qinchi a la villa nuevamente, y las pocas personas que caminaron allí estaban llenas de elogios por este lugar.

Esta villa tiene tres plantas, tres dormitorios principales, cinco habitaciones, sin contar a Joan, una para una persona es suficiente.

El rendimiento de iluminación y ventilación de las villas es muy bueno, y el mobiliario es de alta calidad, al menos también es una boutique. Pero mientras tengan casa, están muy satisfechos, hay algunos utensilios de cocina en la RV, que se pueden usar en la villa, y también se pueden colocar algunos materiales en el espacio.

El esposo de Qiao'an no los está sacando del culpable. Después de hoy, han estado bastante seguros de que pueden quedarse aquí mientras Leng Tianji ya no tenga problemas.

Para hablar de otras bases, es poco probable que haya una casa tan buena para que viva la gente común.

Después de eso, se votó por unanimidad sobre si instalarse aquí.

El objetivo principal de todos los que están aquí hoy es encontrar a Lu Xingzhou. Si desea comprar una casa, todavía hay muchos procedimientos por realizar. Es aún más imposible obtener algunas bolsas grandes de núcleos de cristal directamente del espacio. frente al personal, para que no lo atrapen, es extraño ir al interrogatorio.

Todo el polvo se asentó, todos regresaron a la celda de la prisión.

En el camino, Wang Yang se enteró de que Qin Chi y los demás realmente querían comprar una casa internamente, y siguieron inculcando ideas en Zhao Fengnian, pidiéndole que comprara una casa para una familia de cinco, de lo contrario lo lamentaría.

Como adulto que había servido como soldado, Zhao Fengnian tenía pensamientos maduros y voluntad firme, y por supuesto no tuvo respuesta a esto. Al final, Wang Yang se enojó e incluso dijo que a Zhao Fengnian no se le permitió visitar a Zhao Luo nuevamente, pero Zhao Fengnian permaneció indiferente.

Después de la emoción de encontrar a su hijo Zhao Luo, Zhao Fengnian también lo pensó detenidamente. Ahora la familia Wang lo está tomando como un tonto, no hace negocios todos los días, esperando que salga a recolectar suministros y regrese para apoyarlo. ellos. Este tipo de cosas está bien uno o dos días, durante mucho tiempo, su sangre será succionada.

En cuanto a que la familia Wang no le dejara ver a su hijo, sería aún más indignante. Si no lo ve, ¿quién criará a un joven?

Además, la familia Wang realmente no lo apoyó, por lo que Zhao Fengnian podría aprovechar la oportunidad para recuperar los derechos de custodia de su hijo, y el padre y el hijo nunca volverían a separarse.

Wang Yang no hizo amenazas varias veces, por lo que tuvo que irse enojado.

Al no pasar nada por la noche, se canceló la orden de ir a la zona peligrosa a recoger suministros y el asunto se resolvió pacíficamente.

Por la mañana, Xie Yunzhao, que estaba en un descanso, corrió a jugar. Después de escuchar que Qiao An había encontrado a su esposo, estaba muy feliz por él.

"Escuchándote, Xiao Qiao ha llegado al final de las dificultades. Espero que en el futuro, su esposo y su esposa envejezcan y no se separen". La familia de Xie Yuzhao es solo Xie Yuze, y él siente la lo mismo sobre los asuntos de Qiao An.

Muzi se comió los pequeños pasteles hechos por Baping, "Por cierto, ¿por qué mi ídolo no vino aquí?"

En el pasado, a Xie Yuze le gusta más venir aquí.

El viejo Yuan Zhang Zhiquan de Qin Chi se sorprendió cuando le preguntó las palabras de Mu Zi.

Xie Yuzhao no había notado la anomalía de su hermano y solo dijo: "Está un poco incómodo y ha estado acostado en la cama. Le tomé la temperatura y le dio fiebre. Luego fui a comprarle medicamentos. Debería estar bien". "

Qin Chi y Zhang Zhi miraron al Viejo Yuan. El viejo Yuan estaba tan avergonzado que quería encontrar una manera de entrar. Pasó mucho tiempo antes de que la mirada enojada de Zhang Zhi, tropezando y diciendo: "Bueno, eso, todavía tenemos mucha medicina. Sí, sí, o si no, ¿le traerías algo de regreso? "Han ^ Ge_DR / Zheng $ 蜊

No solo Xie Yuzhao, sino que incluso Mu Zi lo miró con extrañeza, "Viejo Yuan, ¿no siempre mirabas a mi ídolo sin agradar a tus ojos? ¿Cómo sabías que tomaste la iniciativa de preocuparte?"

Lao Yuan ya se había escabullido para buscar la medicina, le dio la espalda a Mu Zi y dijo: "En realidad, soy muy cuidadoso y cuido a mis compañeros, ¿no lo has notado?".

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron con expresiones de impotencia.

Sin embargo, a pesar de que Lao Yuan era el principal culpable en este asunto, como conocedores, tenían que expresar su preocupación por Xie Yuze.

"Simplemente sucede que hay otras medicinas. Vamos a tomarlas juntos. El hermano Zhi y yo también iremos y echaremos un vistazo". Como él dijo, el esposo empujó a Lao Yuan hacia Xie Yuze amenazadoramente y medio rehén.

Lao Yuan estuvo aullando todo el camino, pero sintió que era demasiado inexplicable para correr después de comer. Xie Yuze, una hermosa Omega que no ha sido marcada, fue arruinada por él a causa de un pequeño accidente, por el contrario, su dolor es relativamente leve.

Xie Yuze debe ser quien realmente sufrió.

El viejo Yuan gritó y se sintió culpable, y no sabía cómo enfrentarse a Xie Yuze.

Cuando llegaron al lugar donde vivían los hermanos, solo Xie Yuze estaba vacío, y el resto estaba en el trabajo y no en casa.

Xie Yuze estaba acostado en la cama de espaldas a ellos y se durmió, su frente estaba empapada de sudor frío.

"Da Xie es un Alfa, es descuidado y probablemente no se ha ocupado de los demás. ¿Cómo puede ser esto una señal de que será bueno?" Zhang Zhi suspiró y fue a buscar la medicina, tomó el agua de Qin. Chi, y convenció a Xie Yuze, que estaba medio soñando y medio despierta, para que comiera.

El viejo Yuan preguntó nervioso a su lado: "Él, no morirá, ¿verdad?"

Qin Chi miró impotente al cielo, "No he oído que ningún Omega haya sido asesinado, pero fue arruinado por un mechón de estiércol de vaca, y la presión psicológica es definitivamente grande".

"¡Vete a la mierda!", Pateó el viejo Yuan enojado, y Qin Chi se alejó con una sonrisa.

Zhang Zhifu y Xie Yuze se acostaron y los acusaron a los dos: "¡Tiene fiebre, no lo molesten!"

Lao Yuan tiene un Alfa. Nunca se había preocupado tanto por un forastero en su vida, pero Xie Yuze era tan bueno porque estaba herido, y todavía estaría somnoliento. Era demasiado cabrón.

Los tres se quedaron allí un rato, y cuando Xie Yuze tomó la medicina, su cutis aún no era muy bueno y no había señales de mejorar en absoluto.

Lao Yuan estaba nervioso como una niña pequeña que no sabía nada del mundo, "Dios, ¿morirá? ¿Por qué tiene sudor frío en la frente y su ira casi se ha ido?"

Zhang Zhi también se sintió mal, y de repente recordó algo, abrió la almohada de Xie Yuze y vio que había varias pociones vacías escondidas debajo.

"Usa demasiado inhibidor". La cara de Zhang Zhi se puso fea.

Lao Yuan y Qin Chi no sabían qué hacer, y Lao Yuan fue aún más cuidadoso al aconsejar: "¿Qué significa usar demasiado inhibidor?"





Capítulo 144 Pensamientos


Bajo el interrogatorio conjunto de Zhang Zhi y Xie Yuze, Dai Meijiao rápidamente confesó que antes de divorciarse de Zhao Fengnian, en realidad se había conectado con Wang Yang y estaba embarazada de la carne y sangre de Wang Yang, que ahora es Wang Hai.

En ese momento, Dai Meijiao no quería criar la carne y la sangre de Zhao Fengnian en absoluto, por lo que tiró cruelmente a Zhao Luo y siguió contándole a Zhao Fengnian. Después de esperar varios años, cuando Wang Hai creció, Dai Meijiao finalmente aceptó la solicitud de Zhao Fengnian de abrir una videollamada, engañando a Zhao Fengnian para que considerara a Wang Hai como Zhao Luo.

Los dos niños no son muy diferentes. Zhao Fengnian no tiene muy claro la apariencia de su hijo. Nunca ha sospechado nada. Trata a Wang Hai como su hijo y lo ama. Nunca corta los bocadillos y juguetes mensuales y se los envía a Daimei. .Jiao Na ir.

Pero el verdadero Zhao Luo fue arrojado a la basura por Dai Meijiao al comienzo del divorcio, y ahora ni siquiera sabe dónde está Zhao Luo.

Zhang Zhi y Xie Yuze se sorprendieron, realmente no podían entender por qué Dai Meijiao, como Omega, podía ser tan cruel con sus hijos.

Esa es la carne y la sangre que cayó del cuerpo de uno, y nació después de nueve vidas y una muerte. Incluso si no te gusta, no tirarás a las personas a esa edad temprana y las dejarás morir, ¿verdad?

Después de enterarse de que Dai Meijiao realmente había perdido al niño, Zhao Fengnian no sabía si debía dar un suspiro de alivio. Afortunadamente, al menos el niño no estaba muerto, o debería arrepentirse de la culpa y quejarse de no haber sabido que "Zhao Luo" no fue él durante tantos años. Hijo, se ocupó de los demás por error.

Zhao Fengnian salió del sótano desesperado. Zhang Zhi y Xie Yuze lo discutieron y decidieron encerrar a los cinco miembros de la familia Wang primero, y luego liberarlos cuando Qin Chi y los demás regresaran.

La familia Wang no hizo nada para dañar al mundo, no podían matar gente y no había necesidad de hacerlo.

Con Lu Xingzhou aquí, la familia Wang no representaría ninguna amenaza para ellos, al igual que Zhang Leyue, que está unido a Xing Taichu. Después de que los guardaespaldas de Qiao An le enseñaran en la cafetería, accidentalmente se topó con ellos y todos dieron la vuelta en un pánico con la cabeza enterrada.

Más tarde, Xie Yuze obligó a Dai Meijiao a hablar de Zhao Luo nuevamente, como las marcas de nacimiento especiales que tenía Zhao Luo en su cuerpo, para que pudieran encontrar a alguien en el futuro.

El cuchillo de Zhang Zhi todavía cayó sobre la muñeca de Wang Hai, y después de haber estado detenida durante tanto tiempo, la línea de defensa psicológica de Dai Meijiao ya se había derrumbado, por lo que tuvo que contarles honestamente a los dos sobre los asuntos de Zhao Luo.

Después de pedir información, los dos salieron del sótano, Qiao An y Mu Zi los saludaron.

Qiao An acababa de llegar aquí. Después de escuchar a Muzi hablar al respecto, también estaba muy preocupado por el asunto y seguía preguntando: "¿Cómo es, obtuviste el resultado?"

Xie Yuze extendió las manos y transmitió las palabras de Dai Meijiao intactas.

Qiao An estaba muy enojado. Como padre y Omega, realmente no podía entender por qué Dai Meijiao podía ser tan cruel.

"La pregunta ahora es cómo encontrar a Zhao Luo, ¿verdad?", Dijo Qiao An con una cara triste, "Pero incluso si el bebé fue recogido y sobrevivió por casualidad, otras personas no saben que su nombre es Zhao Luo, por lo que will Si cambia su nombre, es posible que no pueda coincidir con su edad. ¿Cómo puede encontrar esta multitud? "

Si tuviera la información exacta, también podría llamar a Lu Xingzhou para que lo ayudara. Lu Xingzhou tiene contacto con los jefes de las principales bases, por lo que no debería ser difícil encontrar a alguien.

Pero la premisa es que hay suficiente información.

Zhang Zhi dijo lentamente: "Marca de nacimiento, hay una marca de nacimiento en forma de tigre blanco en la nalga izquierda de Zhao Luo. Si la marca de nacimiento no ha desaparecido durante tantos años, puede ser posible comenzar con la marca de nacimiento".

Muzi sostuvo la taza de té y miró fijamente el té ondulante.

El asunto de Zhao Fengnian no se mencionará por el momento. Posteriormente, Qiao An dijo que Lu Xingzhou había enviado el cartucho espacial a la base nacional. Después de que fue entregado a las grandes figuras allí, el plan de eliminación de zombis de color sangre se lanzaría oficialmente, y las bases principales también apoyarían y se esforzarían por poner fin a los tiempos finales lo antes posible.

Aunque se dice a la ligera, las pérdidas en todo el mundo son extremadamente graves y es difícil restaurar el estado pre-apocalíptico cada diez u ocho años.

Todos viven en la base de Xizhao, protegidos por Lu Xingzhou, y no necesitan irse por el momento. Incluso si el fin del mundo se acabó, todavía pueden vivir aquí.

Y Qiao Ann también se mostró reacia a dejarlos, deseando que se quedaran.

Lao Yuan y otros no regresaron por la noche. Se estimó que tendrían que recorrer un largo camino para recolectar núcleos de cristal y materiales, y tuvieron que ir de compras con Xing Taichu y el grupo, por lo que no vinieron. volver tan rápido.

Por la noche, Zhang Zhi yacía en la cama, hojeando los libros de educación prenatal que Qin Chi había arrojado al espacio hace mucho tiempo.

Hubo un golpe en la puerta, seguido por la voz de Muzi, "Hermano Zhi, ¿puedo entrar?"

Zhang Zhi dejó la lectura, "Adelante".

Mu Zi sostuvo la almohada, abrió la puerta y dijo débilmente: "Hermano Zhi, el aire acondicionado de mi habitación está roto y hace mucho frío. Quiero dormir contigo".

"Sí, vamos". Zhang Zhi sonrió y se acercó a la cama, dejando un espacio para Mu Zi.

Mu Zi se mordió el labio y se acercó, bromeando: "Cuando el hermano Qin regrese, definitivamente interrumpiré las patas de mi perro".

"No, te protegeré", sonrió Zhang Zhi.

Él es Beta y no distribuirá feromonas que hacen que Alpha se descontrole, y Muzi es menor de edad y no es sensible a las feromonas, no importa si duermen en la misma cama.

Es más, ambos son padre y hermano, y no tienen tantos pensamientos sucios.

Mu Zi yacía junto a Zhang Zhi, mirando al techo aturdido.

Zhang Zhi preguntó en voz baja: "¿Hay algo en mi mente?"

“... ¿Es obvio?” Mu Zi sintió que todavía se estaba escondiendo bien.

"Eres como un mono en tiempos normales, pero hoy no hablas mucho y no comiste mucho en la cena. Estás más preocupado que Lao Zhao". Zhang Zhi disminuyó la velocidad, "Si tienes algún problema, Te ayudaré con tus ideas ".

Mu Zi miró su mirada, como si quisiera decir algo, pero rápidamente desvió la mirada.

"Hermano Zhi", dijo inquieto mientras sostenía su almohada, "¿Crees que soy un buen niño?"

"Por supuesto que lo es", dijo Zhang Zhi sin dudarlo.

"Entonces ... ¿te decepcionarías si tuvieras un hijo como yo?", Preguntó Mu Zi un poco nerviosa.

Zhang Zhi dijo con seriedad: "No te subestimes, Muzi, eres un niño muy bueno, obediente, sensato, amable, considerado ... Tienes muchas cualidades que no puedo decirte. Realmente espero que mi hijo pueda Tan bueno como tu."

“¿En serio?” Mu Zi estaba un poco feliz.

"Te dije lo mismo antes, ¿te acuerdas?", Zhang Zhi lo animó repetidamente a averiguar por qué el niño parecía molestarlo, "Old Yuan, Wen Jia, Ba Ping y Xiao Chi, Xiao Qiao, Da Xie Xiaoxie, le gustas mucho a todo el mundo y te echan a perder. Esto no solo se debe a que eres el más joven del equipo, sino que, lo que es más importante, te lo mereces ".

Los niños sensatos siempre son más lastimosos, y así es Muzi. Era animado, alegre y entusiasta, y al mismo tiempo, trató de seguir el ritmo de los adultos. Salió del cómodo invernadero sin miedo, fue a luchar con los zombis fuera de la base e hizo todo lo posible por recolectar suministros sin quejarse.

Esto realmente no es fácil para un niño menor de edad.

Animado por Zhang Zhi, Mu Zi, que había sospechado de sí mismo, finalmente dio a luz algo de coraje.

"Hermano Zhi, mi primer recuerdo es que fui adoptado por muchas familias, y debido a varios problemas, fui enviado continuamente de regreso al orfanato, luego adoptado y luego abandonado ..." Mu Zi se mordió el labio y dijo en voz baja: "Más tarde realmente no soporto este tipo de vida. De camino al orfanato, salté del coche y me escapé. Vivía en un paso elevado y agarraba comida de un perro callejero. Pasó mucho tiempo antes de que fue recogido por Yuan Yuan. Viva una vida plena y cálida ... "

Zhang Zhijing escuchó en silencio y de vez en cuando sacó un pañuelo de papel para enjugar las lágrimas de Muzi.

Mu Zi lloró muy tristemente, y no pudo llorar varias veces, "He estado pensando en lo molesta que era cuando era niña, que mi familia no me querría, y luego me tiraría. Estoy tan saludable, sin enfermedad, sin dolor, si no es porque soy demasiado travieso e ignorante. ¿Cómo pueden mis padres abandonarme tan cruelmente? "

El corazón de Zhang Zhi también estaba doliendo, y siguió acariciando la espalda de Mu Zi para consolarlo.

Muzi se atragantó durante mucho tiempo, tenía los ojos enrojecidos y continuó: "Después de conocer a Lao Zhao, a menudo lo veo extrañar a su hijo y sentir miedo por él. Sé que ama mucho a su hijo y, a veces, siente celos". y celoso. Vuélvete loco ".

Después de que terminó de hablar, sostuvo la colcha con fuerza, su nariz y burbujas estallaron, "Zhige, ¿estoy muy triste? Estoy celoso del hijo de Lao Zhao. No entiendo por qué Lao Zhao ama tanto a su hijo. Todo lo que Lo que tengo que hacer es pensar en mí. Mis padres me abandonan y no me quieren, pero el hijo de Zhao puede obtener todo el amor de Zhao. Estoy demasiado celoso. Espero que mis padres me amen tanto como Zhao, e imagino que simplemente accidentalmente me trató. Lo perdí, y ahora me busco como un loco ".

Zhang Zhi no dijo nada, sabía que el Muzi de esta reunión no necesitaba consuelo, solo una audiencia que pudiera expresar sus emociones.

Mu Zi se acurrucó y apretó las rodillas al lado de Zhang Zhi, contando intermitentemente sus quejas y celos.

Él sabe que el viejo Yuan lo ama, Wenjia Baping Qinchi y otros son mimados, y también sabe que Zhang Zhi siempre lo ha considerado como su propio hermano menor, e incluso Qiao An, que no es mucho mayor que él, trabajó duro. para cuidarlo.

Pero hay tanto cuidado que no puede compensar la falta de amor de los padres en lo profundo de mi corazón.

Odia ser demasiado codicioso y no está satisfecho con tanto amor. Por otro lado, no puede evitar fantasear con sus padres. Siente pena por el Viejo Yuan y extraña a la persona que lo "abandonó".

Mu Zi sintió que estaba muy sucio y sombrío. Finalmente encontró el coraje para decir estas palabras a Zhang Zhi, y el estado de ánimo que había estado reprimido durante demasiado tiempo finalmente se liberó.

Muzi lloró hasta la medianoche, aunque cansada y somnolienta, no podía conciliar el sueño, tenía los ojos enrojecidos e hinchados por el llanto, como nueces.

Zhang Zhi se levantó, giró la toalla y limpió la cara de Muzi mientras le tocaba suavemente la cabeza.

Pensando en la anormalidad de Mu Zi y lo que sucedió hoy, Zhang Zhi tenía una respuesta en su corazón.

Después de mucho tiempo, preguntó en voz baja: "Entonces ya lo sabes, no es que no te quiera, en realidad te ama más que a nadie, ¿verdad?"

Mu Zi se puso rígido y de repente tembló incontrolablemente, llorando de nuevo.

Zhang Zhi le pidió que se inclinara en sus brazos y que pudiera ventilar lo que quisiera.

"Mañana, Lao Yuan debería estar de regreso. Dígale sobre esto primero, y él estará de acuerdo". Zhang Zhi le dio una palmadita afectuosa en la espalda de Mu Zi, "También le preguntaré a Xiao Qiao si puedo complacer al Sr. Lu Xingzhou se comunicó con el médico y probó su es mejor dejarle hacer una prueba de paternidad ".

Siempre que salgan los resultados de la prueba de paternidad, es posible que se pueda resolver el problema de al menos dos personas.





Capítulo 12 Compra carne


Después del amanecer, Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que descansara en casa según las instrucciones de su médico, mientras se dirigía a los suburbios para encontrar una fábrica de procesamiento de alimentos, con la intención de comprar alimentos directamente de la fábrica.

Todo tipo de cecina son los mejores complementos para la buena forma física, así como las patas de pato y de conejo secadas al aire, que son alimentos escasos y difíciles de ver en los últimos días.

Después de que la herencia de su padre se convirtiera en dinero, Qin Chi preparó decenas de millones de fondos y planeó usar una parte considerable para comprar alimentos.

También compró unos cientos de kilogramos de carne seca y los amontonó en el almacén, pero tenía miedo de tener hambre en su vida anterior, siempre le preocupaba que la comida se comiera pronto y estaba muy intranquilo.

Nadie sabe cuántos años durarán los últimos días. Si los humanos no pueden derrotar a los zombis de origen desconocido durante décadas o cientos de años, la comida que prepara está lejos de ser suficiente.

Sería fantástico si el espacio de Lao Yuan se pudiera utilizar para cultivar tierra para alimentar a sus animales, lo que equivaldría a un pedazo de tierra para caminar, donde se pudiera suministrar un flujo constante de alimentos.

Qin Chi suspiró en secreto que realmente no era un codicioso ordinario. Sería bueno tener una caja de almacenamiento de espacio. También era codicioso y quería un espacio donde pudiera alimentar sus cosas y llevarlo con él. ¿Qué es esto no codicioso?

Qin Chi le dijo al fabricante que iba a abrir una tienda de productos secos y que la demanda era bastante grande. La persona a cargo de la fábrica también sintió que debía ser un gran cliente en trajes y zapatos, por lo que rápidamente le pidió a la gente que llévalo al almacén a recoger comida.

Esta planta procesadora de carne es la mayor productora de Luocheng, tiene todo tipo de tocino, salchichas, cecina y carne de pato, lo que hace deslumbrar a Qin Chi.

Recogió algunos alimentos que podrían almacenarse durante mucho tiempo y que no se deteriorarían por la ausencia de un refrigerador, como todo tipo de costillas de pato curadas, pescado y jamón seco en salazón, etc. Compró todos los alimentos que estaban almacenados para mucho tiempo y no se deterioraría rápidamente. Baja, deja que el fabricante lo arrastre al almacén alquilado.

Fue muy generoso cuando pagó, y el responsable sintió que una persona tan rica no podía dejarlo pasar, así que le dio mucha carne seca.

Este trozo de carne como regalo no es mucho en comparación con lo que compró Qin Chi, pero si fuera solo para Qin Chi y Zhang Zhi, comería todas las comidas durante 365 días y no podría comerlo durante un año. o dos.

Después de preparar la carne, casi anochecía, Qin Chi regresó al almacén para apilar toda la carne y nuevamente estimó el volumen de la caja de almacenamiento.

Armas y municiones, tiendas departamentales de medicina y tantas cosas que Qin Chi aún no había preparado, pero el cartucho espacial era casi demasiado grande para caber.

¿Es posible comprar otro camión grande y luego arrastrar estas cosas para difamar al mercado?

Qin Chi no pudo hacer nada por un tiempo, pero en cualquier caso, Luocheng no pudo quedarse. Al comienzo del fin del mundo, Luocheng estaba seriamente dañado. Excepto por algunas de las personas que huyeron del primero, el resto decenas de millones se convirtieron en un cordero para ser sacrificado, y finalmente murieron miserablemente.

Al principio, ningún lugar en el mundo era seguro. Casi todas las bases se establecieron más tarde. Si Qin Chi quería encontrar un lugar para quedarse, tenía que confiar en el recuerdo de su vida anterior para ir a la base más segura y confiable. .

Cuando llegó a casa por la noche, Zhang Zhi ya había preparado la cena. Debido a que a Qin Chi no le gustaba tener extraños en casa, no había niñera. Antes, Zhang Zhi hacía todas las tareas del hogar y Qin Chi ni siquiera sabía cómo lavar los tazones.

En los cinco años de los últimos días, Qin Chi también aprendió mucho y cuidar de Zhang Zhi no es un problema.

Después de tomar el medicamento y permanecer en la cama un día más, además de la alfa feromona liberada por Qin Chi como calmante, la tez de Zhang Zhi mejoró mucho, pero su condición física aún era deficiente para hacer frente a los próximos tiempos finales.

"Hermano Zhi, después de la cena, te enseñaré a jugar con armas", dijo Qin Chi casualmente, pero Zhang Zhi se sorprendió.

En China, siempre es ilegal portar un arma por cualquier motivo.

“¿De dónde sacaste el arma?” No es de extrañar que Zhang Zhi esté nervioso. Si lo atrapan sosteniendo ilegalmente un arma, Qin Chi realmente habrá terminado.

Qin Chi sacó inocentemente la pistola que llevaba, apretó el gatillo y fingió disparar hacia el cielo, la respiración de Zhang Zhi casi se detuvo.

"No te pongas nervioso, hermano, hay una razón para que te enseñe, confía en mí". Qin Chi puso la pistola a un lado del cuenco y dijo con cara seria: "Esta pistola me la dio Lao Yuan. Dijo que hace poco estaba afuera. No es pacífico, por lo que deberíamos apurarnos para aprender a usar armas. Si nos metemos en problemas, podemos defendernos si tenemos armas ".

Zhang Zhi a menudo escuchaba a Qin Chi hablar sobre Lao Yuan, sabiendo que Lao Yuan era un personaje mágico, y al ver la expresión de Qin Chi con una seriedad sin precedentes, asintió inconscientemente.

Después de la cena, Qin Chi colocó un objetivo simple en el garaje y le enseñó a Zhang Zhi a disparar.

A diferencia del rebelde Qin Chi, Zhang Zhi siempre ha sido un buen ciudadano, y mucho menos tocar el arma, nunca ha visto la verdadera apariencia del arma en la realidad en toda su vida.

Aprender la puntería no es una tarea fácil, Qin Chi se había desgastado las palmas de las manos antes de poder disparar a voluntad, y su puntería también era sobresaliente.

Después de todo, Zhang Zhi es débil, y Qin Chi solo le enseñó un método simple y lo llevó de regreso a la cama antes de dejarlo practicar por mucho tiempo.

Ahora Qin Chi no permite que Zhang Zhi vaya a la empresa. Primero, no hay necesidad de desarrollo en la empresa. En segundo lugar, teme que ya haya personas infectadas en la ciudad o accidentes como desastres naturales y provocados por el hombre. Si Zhang Zhi no puede quedarse allí En un hogar relativamente seguro y de baja densidad, Qin Chi no se siente cómodo.

Con las repetidas instrucciones de Qin Chi, Zhang Zhi también decidió entregar temporalmente los asuntos de la empresa a sus asistentes. Él percibe con sensibilidad que Qin Chi realmente quiere vivir con él. Si no cuida su cuerpo, nunca podrá agregar otro bebé a la familia.

No hay ningún niño con la misma sangre de los dos para mantener a esta familia. Zhang Zhi siempre se preocupó de que Qin Chi fuera arrebatado nuevamente por Zhang Leyue.

Después de que Zhang Zhi se durmiera, Qin Chi fue al estudio y encendió la computadora para ordenar su lista.

Cuanto más camina por el mercado, más quiere preparar más cosas. Ahora el dinero es suficiente, pero la caja de almacenamiento es demasiado pequeña para guardar las cosas que quiere llevarse.

En la actualidad, solo hay varios tipos de tocino y carne seca en el almacén, así como algunos alimentos enlatados. Además, no se compran alimentos básicos como fideos de arroz, condimentos y frutas y verduras secas, pero es reacio a Pídale a Qin Chi que tire un poco de carne.

En los últimos días, un pequeño trozo de carne es extremadamente precioso, y él es una persona sin carne y se resiste a tirar un trozo de piel de cerdo.

Sería bueno que la caja de almacenamiento de Lao Yuan fuera más grande.

Ya es el décimo día del fin de los tiempos, si no pasa nada, el fin de los tiempos llegará en veinte días. Sin querer demorarse ni un segundo, Qin Chi ordenó algunas semillas de frutas y verduras en línea por la noche y las entregó directamente a su casa.

Si puedes ir a una base muy segura en el futuro, no está mal cultivar tus propios vegetales, puedes entregarlos a la base a cambio de un lugar donde quedarte, y puedes cultivarlos y comerlos tú mismo.

Excluyendo todo tipo de semillas, Qin Chi compró una gran cantidad de condimentos y granos diversos, aceites, fideos de arroz, todos los cuales fueron suministrados directamente por la fábrica, y serían enviados al almacén cuando firmó.

Si no fuera por miedo a que el tiempo sea demasiado tarde, realmente quiere elegir la comida adecuada lentamente.

En cuanto al almacenamiento ... hablemos de ello entonces, no funcionará. Compra algunos camiones más y arrástralos a las profundas cuevas de las montañas para esconderlos. Si tienes la oportunidad de regresar, puedes reponer el almacenamiento vacío. cajas.

Poder hacer pedidos desde Internet ahorra muchas cosas. Qin Chi tiene la intención de llevar a Zhang Zhi al hospital varias veces con el tiempo ahorrado, para que la salud de Zhang Zhi mejore lo antes posible.





Capítulo 28 Noche en el parque


Solo puede entrar en la carretera cuando sale por la puerta oeste. Si el paso está cerrado, todos los ciudadanos no podrán salir de Luocheng en absoluto.

¿Es porque las personas en el poder quieren pellizcar el desastre en Luocheng y evitar que las personas de Luocheng que portan el virus salgan, para que la carretera esté cerrada?

Pase lo que pase, no podrán abrirse paso a la fuerza, esto solo podrá regresar.

Qin Chi estaba a cargo de conducir, mientras que Zhang Zhi llamó a Old Yuan para explicar la situación. Lao Yuan y los demás habían llegado a Ximen, después de repostar en la gasolinera, tuvieron que regresar debido al bloqueo de la carretera.

La gente de ambos lados no sabía qué hacer. Qin Chi estacionó el auto al costado de la carretera y discutió con Old Yuan por un tiempo, pero decidió encontrar un lugar para reunirse nuevamente, que sería más conveniente para reunirse. .

Qin Chi debería estar más familiarizado con Luocheng, y acordó con Old Yuan descansar en el parque cerca de la puerta oeste y ver si puede salir de la ciudad mañana.

De todos modos, tienen suministros suficientes en su automóvil, así como ropa de cama, por lo que no hay nada de malo en pasar la noche en el automóvil.

Qin Chi y Zhang Zhi eran los más cercanos al parque, y solo les tomó diez minutos conducir hasta allí.Cuando pasaron corriendo, ya había bastantes personas en el parque.

Estas personas parecían tener las mismas ideas que Qin Chi y no planeaban regresar a la zona urbana densamente poblada, ahora se mantienen con vida en el automóvil y abandonan la ciudad tan pronto como se abre la carretera.

A las seis de la tarde, el cielo estaba tan oscuro como en medio de la noche, y las luces de las calles del parque no estaban encendidas, todas iluminadas por los vehículos que se alojaban aquí.

El área del parque no es grande, y hay alrededor de docenas de autos privados alojados aquí. Algunas personas están bien preparadas, es más conveniente montar carpas sencillas cerca del automóvil y sacar comida rápida para saciar su hambre, mientras que otras usan sus teléfonos móviles para pedir comida para llevar.

Qin Chi bajó los asientos traseros para formar una cama, luego sacó la manta de aire acondicionado de debajo del asiento y dijo mientras hacía la cama: "Hermano Zhi, descansemos aquí por una noche. Hay comida en el maletero. Quieres comer. "Toma lo que quieras y yo lo tomaré esta noche. Cuando salgas de la ciudad, busca un lugar para dormir bien".

Solo querían salir de la ciudad todo el camino y no tenían tiempo para almorzar, lo que les ardería el estómago a causa del hambre.

Zhang Zhi asintió con la cabeza, fue a la parte trasera del auto para hervir el agua y continuó haciendo llamadas telefónicas.

Luego de ingresar al parque, ha pedido a muchos conocidos que indaguen sobre la situación, pero muchos de ellos no contestaron el teléfono, y solo unos pocos respondieron ambiguamente luego de que se conectaron. Solo dijo que la situación en la ciudad no era buena. así que le pidieron que tuviera cuidado y más, ellos tampoco saben tanto.

Después de docenas de llamadas telefónicas, Zhang Zhi finalmente recibió noticias definitivas de una persona importante y pareció aturdido después de colgar el teléfono.

Qin Chi se subió a la cama y se sentó a su lado, "¿Qué tal?"

Zhang Zhi apretó su teléfono móvil e inconscientemente usó la fuerza en sus manos, "Dijo que los pacientes con rabia aparecieron en la ciudad y muerden cuando ven gente. Fueron los primeros en romper la planta de energía. Después de que el ejército interviniera en reparaciones urgentes, este tipo de pacientes propensos a ataques también aparecieron en varios lugares. En la actualidad, el área urbana es muy inestable y las comunidades están básicamente cerradas para su manejo. El ejército está limpiando a los pacientes restantes, esperando controlar la situación antes del amanecer ".

Qin Chi no se sorprendió por este resultado.

Al comienzo de la vida anterior, ¿no decían también los expertos que este germen irracional y agresivo es una especie de rabia? También se dice que este germen no es terrible y que una vacuna se puede desarrollar rápidamente con métodos médicos modernos, pero luego fue golpeada en la cara.

Qin Chi realmente quería salir de la ciudad de inmediato, pero la intersección de la carretera ya estaba bloqueada.

En resumen, primero echemos un vistazo a la situación, si las cosas son realmente un último recurso, entonces pensemos en otras formas.

Zhang Zhi hirvió el agua para hacer un buen té, luego sacó algunas cajas de arroz que se calienta espontáneamente, "Koike, ¿qué sabor quieres?"

"Carne asada", respondió rápidamente Qin Chi.

Zhang Zhi abrió una caja de carne estofada y tomó otra caja de cerdo desmenuzado desmenuzado para comer.

Estos arroces autocalentables los prepara Muzi, y los hay de muchos tipos. Además de los dos que comen los dos, también hay muslos de pollo y setas shiitake, puerco en escabeche con repollo en escabeche, ternera con pimiento verde, etc. Todos los sabores de arroz que se calienta espontáneamente en el mercado se pueden encontrar aquí.

El sabor del arroz que se calienta solo definitivamente no es tan bueno como el de los alimentos frescos, pero después de un tiempo, incluso si es arroz que se calienta solo, muchas personas no podrán comerlo.

Los dos estaban sentados en la pequeña mesa de café para cenar. Qin Chi tenía mucho apetito y una caja no era suficiente. Zhang Zhi lo ayudó a abrir una porción de carne con pimientos verdes para llenarlo.

Mientras comía, Mu Zi hizo una llamada y le preguntó a Zhang Zhi cuando hablaba.

"Hermano Zhi, estamos atrapados en el camino y no podemos pasar, ¿qué debemos hacer?", Gritó Mu Zi por teléfono.

Entre la pandilla de Lao Yuan, el favorito de Zhang Zhi es Mu Zi. Este escuchará el tono irritable de Mu Zi y preguntará rápidamente: "¿Estás en problemas?"

"Bueno, originalmente planeamos venir. Quién iba a saber que tan pronto como llegamos a la calle Sanfang, la carretera estaba cerrada. Esa gente nos dijo que nos retiráramos a las afueras de la ciudad, o que encontráramos un hotel en el lugar para descansar . De todos modos, a nadie se le permitió caminar por la calle. Los vehículos ya no pueden conducir ".

Mu Zi y los demás estaban angustiados. Primero, quedaron bloqueados en la carretera durante unas horas. Finalmente esperaron a que el tráfico evacuara y estaban a punto de salir de la ciudad. Como resultado, la carretera fue directamente bloqueada. , y cuando iban al parque suburbano para encontrarse con Zhang Zhiqinchi, salieron a la calle y también se detuvo.

Luo Cheng se volvió tan extraño que todos se sintieron incómodos.

Zhang Zhi consoló a Mu Zi y le pidió al niño que llamara a Lao Yuan, y Qin Chi también vino a ayudar a Lao Yuan a planificar una ruta para ver cómo podrían encontrarse en el menor tiempo posible.

Un parque suburbano es el lugar donde se puede estacionar y descansar cerca y es el más cercano a la estación de peaje en la intersección de la carretera, una vez que existe una situación incontrolable en el área urbana, lo más apropiado es evacuar desde aquí.

Cuando Qin Chi estaba hablando con Lao Yuan, Zhang Zhi encendió la computadora y vio algunos videos en sus Momentos.

Qin Chi colgó el teléfono y estaba a punto de hablar con Zhang Zhi cuando se dio la vuelta, pero vio el rostro de Zhang Zhi pálido y sudando profusamente.

"Hermano Zhi, ¿estás bien?" Qin Chi se apresuró a sentarse para abrazar a Zhang Zhi y, nervioso, tocó la frente de su compañero, "¿Es incómodo?"

Zhang Zhi se sintió abrumado y sin palabras por un momento, por lo que giró la computadora hacia Qin Chi y le indicó que mirara el video.

Se supone que el video está tomado de una zona residencial de un piso alto. La ubicación probablemente sea a la entrada de una zona residencial. La puerta de hierro ya está cerrada, pero un grupo de "humanos" que gritan y gritan se sacan los dientes en la puerta de hierro y gritando a los guardias de seguridad que están dentro, aullando, haciendo un sonido aterrador que es completamente diferente al de la gente normal.

Esas "personas" son como los muertos vivientes de las películas extranjeras, con miembros rotos y sangre en la ropa, se ven irracionales y solo abren las manos anhelando la sangre que tienen a la mano.

Los guardias de seguridad sostenían obstinadamente armas que no podían conseguir en absoluto, y temblaban de miedo. No pudieron contener el miedo y dispararon un tiro al cielo. El enorme disparo enloqueció aún más al monstruo afuera de la puerta. , Bang bang bang en la puerta de hierro.

Otro video es más claro. Fue filmado en la calle. Un equipo de hombres armados desplegó defensa en la entrada de la calle. Dispararon y dispararon contra un grupo de monstruos que venían del panal. El humo de la pólvora se elevó hacia el cielo.

Detrás del personal armado, también hay muchos humanos con el cuello roto. Les abrieron los intestinos y les rompieron el estómago. Sus intestinos estaban esparcidos por el suelo y fueron devorados por perros salvajes. No es exagerado describirlos como cadáveres. .

Testimonios de estantes

Este libro va a estar en las estanterías, y se actualizará tres mil días después, para asegurar que se seguirá actualizando sin abandonar el hoyo.

En cuanto a los testimonios en las estanterías, quería ver cómo los escribían otras personas, pero cuando leí demasiados testimonios, no sabía cómo escribirlos, en fin, todos ustedes lo entienden.

Le deseo a la fiesta estudiantil un buen estudio, todos los días, buenas notas, buenas notas, a todos les encanta, la fiesta del trabajo duerme para despertarse naturalmente, contar el dinero y tener calambres, llevarse bien en la oficina, encontrar un chico / novia querido como lo antes posible, y tener dinero para comer estofado todos los días, los líderes estúpidos se hacen a un lado

Solo salsa

Actualización doble el día del lanzamiento, gracias por su apoyo ~





Capítulo 44 centro comercial


Esa noche, la atmósfera en el auto era muy calurosa. Los dos daban vueltas una y otra vez y no sabían cuántas veces lo habían hecho. Zhang Zhi no se olvidó de jadear y gemir en el mar del deseo y preguntó: "¿El auto ... eh ... es seguro?"

Qin Chi lo abrazó por detrás, deslizando una mano sobre su abdomen inferior y acariciando su pecho con la otra.

“No te preocupes, habrá patrullas.” Después de eso, hubo otro feroz ataque.

La feromona de cedro impregna el automóvil, lo que hace que los dos estén extremadamente ansiosos por vincularse entre sí.

La consecuencia de la indulgencia nocturna fue que Zhang Zhi no pudo levantarse a la mañana siguiente, se acostó débilmente en la cama y tuvo que alimentar a Qin Chi incluso para comer.

Qin Chi realmente no sabía sobre la templanza. Aunque entendió que tenía que detenerse con moderación, no pudo evitar querer aprender más cuando realmente rodeó a su amada en sus brazos.

Como Alfa en celo, quiero abrazar a Beta que he marcado ¿Hay algo de malo en esto?

Para Zhang Zhi, quien no pudo levantarse, Qin Chi no se sintió culpable y le dijo sin vergüenza: "Hermano Zhi, fui muy considerado contigo anoche y no me atreví a ir demasiado lejos. ¿Sientes mi ternura?"

Zhang Zhi también está dispuesto a mimarlo, "Sí".

Aunque las palabras fueron claras, Zhang Zhi todavía estaba muy feliz. Antes del aborto espontáneo, él y Qin Chi nunca se habían abrazado tan íntimamente. Cada vez que Qin Chi lo tocaba, él era tan rudo y cruel como completar una tarea. Después de eso, no se atrevió a jugar con su cuerpo y nunca recibió una verdadero vínculo.

No fue hasta anoche que los dos finalmente le dieron a Zhang Zhi con arrogancia una sensación de alegría que nunca antes había tenido. La sensación de liberar completamente tanto el cuerpo como la mente, incluso ahora hace que la gente se sienta avergonzada y satisfecha.

Teniendo en cuenta que Zhang Zhi debería poder acostarse, Qin Chi no levantó el asiento para que Zhang Zhi pudiera continuar descansando en la cama.

Mientras Zhang Zhi rejuvenecía, Qin Chi conducía y deambulaba, buscando la sombra de Lao Yuan y los demás.

Hicieron una cita para encontrarse aquí e ir juntos a la peligrosa ciudad. Por el momento, debido a la prueba del virus, Qin Chi vio que había demasiada gente en el sitio de prueba, por lo que no fue allí, quería esperar a que llegara el viejo Yuan.

Aunque hay muchas personas cerca, este es el único vehículo recreativo a gran escala que llama la atención. Qin Chi solo necesita preguntar si alguien ha visto un vehículo recreativo modificado.

Sin embargo, después de comprar la mayor parte del día, ha estado comprando, pero todavía no vio a Lao Yuan ni a los demás.

¿Qué pasó? ¿Aún no está aquí?

Qin Chi sintió que era lento, pero no esperaba que Lao Yuan y los demás fueran más desalentadores, y estaba realmente preocupado de que sucederían otras cosas si no volvía a salir de la ciudad.

Aproximadamente a la una de la tarde, cayeron fuertes vientos y fuertes lluvias. Qin Chi estaba preocupado de que pudiera ser alcanzado por un rayo al aire libre, por lo que fue a un almacén oculto sin nadie que usara una chaqueta con Zhang Zhi, y trajo algunas armas de alimentos y medicinas de los grandes almacenes El vehículo todoterreno se replegó en el espacio y escapó en el edificio.

Solo pasaron diez días antes de que estallara el fin del mundo. Debido a que el ejército estaba manteniendo la ley y el orden, la gente de Luocheng no había caído en un colapso completo, pero esta calma no se mantendría por mucho tiempo. Según la experiencia de Qin Chi , una nueva ronda de desesperación estaba a punto de comenzar.

Es precisamente por esto que quiere encontrar a Lao Yuan y los demás y tomar la decisión correcta lo antes posible.

Qin Chi y Zhang Zhi se dirigieron con cuidado al centro comercial más grande cercano, donde acababan de ser destrozados.Debería haber muchos suministros en el almacén. Aunque no carecen de las necesidades de la vida a mano, si pueden llevar a algunos de ellos al espacio mientras aún es seguro, sus vidas serán mejores en el futuro.

"Hermano Zhi, no vayamos a lugares que sean demasiado peligrosos. Podemos tomar todo lo que podamos. De todos modos, nos hemos preparado lo suficiente". A Qin Chi le preocupaba que Zhang Zhi estuviera herido por un poco de material y no pudo evitar exhortar: "Después recolectando los materiales disponibles, busquemos un lugar seguro para descansar en lugar de robarlos ".

Con solo pensar con el dedo gordo del pie, Qin Chi también sabía lo que se estaba volviendo loco en el centro comercial ahora.

“Lo sé.” Zhang Zhi no se ha recuperado de la demora en la noche, su cuerpo está muy exhausto.

Qin Chi tiró a la persona con fuerza por temor a perder a su pareja accidentalmente.

Tan pronto como los dos caminaron hacia la entrada del centro comercial, escucharon un sonido muy ruidoso en el interior.

Este centro comercial acababa de abrirse a la fuerza y ​​las puertas de las contraventanas estaban podridas hasta el suelo, pero se guardaron muchos suministros y toda la gente cercana entró en tropel y se apresuró a entrar. Lo más importante es la comida, seguida de los grandes almacenes y las armas de autodefensa, que compiten por los objetivos.

Mucha gente no sabe lo que ha agarrado, por lo que mete la cabeza en mochilas o sacos. El Alfa alto está bien. No será empujado hacia abajo. Varios Omegas delicados y débiles fueron derribados al suelo. Fueron pisados ​​en un pie antes de que pudieran levantarse, y su abdomen colapsó.

Qin Chi estaba desconcertado por esta horrible escena, al ver que todos estaban robando cosas como locos, decidió no correr este riesgo con Zhang Zhi.

Siempre que no haya un accidente, la comida en su caja de almacenamiento es suficiente para un grupo de personas durante varios años. No hay necesidad de competir con otros por esto, y luego conocer a Lao Yuan y los demás, y luego encontrar un forma de recolectar suministros.

Sin embargo, es fácil sospechar si está demasiado tranquilo para mantenerse al margen y si es incompatible con el ejército de recolectar materiales. Qin Chi y Zhang Zhi caminaron hacia el segundo piso mientras recogían las cosas esparcidas junto a los estantes, vieron todo arrojado en las bolsas de tela escogidas y pasaron por alto al ejército de saqueadores en el primer y segundo piso hasta el tercer piso.

Este es un gran centro comercial, el primer y segundo piso son áreas de venta de alimentos de tiendas departamentales similares a los supermercados, y el tercer piso es un gimnasio, joyería y otras tiendas. Muchas personas que aman el dinero se apresuraron a ir a la joyería para robar oro y diamantes, y Qin Chi negó con la cabeza una y otra vez.

Incluso si es oro, no es tan valioso como un cigarrillo en los últimos días, es pesado y fácil estar celoso y, lo que es más importante, será inútil en el futuro.

Los dos volvieron a salir del tercer piso y fueron al cuarto piso más limpio.

El cuarto piso es el área de ropa, y el cuarto piso no se ha arruinado porque todos estaban saqueando los tres pisos inferiores.

En este momento, a Qin Chi no le importaba la civilización o la falta de civilización, por lo que tomó directamente el hacha de fuego proporcionada en el centro comercial, rompió la puerta de vidrio para abrirla de dos en dos y entró con Zhang Zhi para buscar ropa.

Recientemente, ha estado lloviendo casi todos los días, y la temperatura desciende bruscamente cuando llueve, y la temperatura aumenta rápidamente cuando deja de llover. No hay suficiente ropa para cambiarse. Los dos rápidamente tomaron mucha ropa y arrojaron toda su ropa de invierno y verano al espacio, y esperaron el tiempo para organizarlas.

Qin Chi también lo encontró increíble.Cuando otros todavía estaban preocupados por la seguridad básica de la vida, tanto él como Zhang Zhi ya estaban considerando la cuestión de mantenerse calientes, y era bueno estar bien preparado.

Los dos recogieron mucha ropa en el cuarto piso, pero no soltaron sus zapatos, calcetines y sombreros. Finalmente, Qin Chi encontró una silla de masaje, la puso sobre la almohada de cama que encontró en la tienda y le pidió a Zhang Zhi que se acostara sobre ella por un tiempo, mientras él se sentaba a su lado y miraba el viento.

Desde su posición, todavía se puede ver a los supervivientes entrando en tropel las escaleras, así como a las personas que todavía se apresuran a buscar suministros.

Es muy peligroso reunirse en una escala tan grande. Siempre que uno de ellos esté infectado con un virus zombi y de repente se convierta en un zombi, las posibilidades de que las personas que lo rodean se infecten también son bastante altas.

Esto es algo muy contradictorio. Si no agarras los suministros, morirás de hambre. Si agarras los suministros, un zombi te puede morder y morirás de todos modos, sin dignidad.

Fuera llovía más y más y pronto el mundo se volvió brumoso. Grandes gotas de lluvia continuaron cayendo al suelo. El agua se vertió en el área del supermercado en el primer piso y objetos más livianos flotaron en el agua.

Las personas que casi los habían robado finalmente se detuvieron, cerraron herméticamente la puerta del centro comercial, empujaron algunos objetos pesados ​​para bloquear la puerta y luego se dirigieron al segundo piso para evitar la inundación.

El centro comercial originalmente tenía dobles garantías de puertas de vidrio y persianas enrollables, pero debido a que fue aplastado por la gente, solo las puertas automáticas de vidrio podían bloquear a los zombis en la calle. El propio Qin Chi en realidad prefiere los bancos. En comparación con otros lugares, los bancos han adoptado las medidas de seguridad más rigurosas. Desafortunadamente, no hay un banco tan grande cerca.

Tan pronto como se cerró la puerta, el mundo exterior se cortó. En el primer piso, todavía había algunas personas reacias hurgando en el agua, y ni siquiera una batería se cayó.

Más personas llegaron al cuarto piso para buscar ropa, charlando sin parar.

Zhang Zhi también se despertó de su sueño, sentándose y apoyado en el respaldo de la silla, su rostro un poco pálido.

Qin Chi se culpó mucho a sí mismo. Fue porque no era bueno y no podía controlarse en el celo. Zhang Zhi no cerró los ojos hasta la mañana para descansar un rato y, por supuesto, no pudo aguantar más. .

Sacó la leche de su mochila, enchufó una pajita y se la entregó a Zhang Zhi, para que Zhang Zhi la bebiera rápidamente.

Zhang Zhi no ha tomado ningún medicamento recientemente. Después de todo, el medicamento no es bueno para la salud. Mientras no sea especial, generalmente no necesita tomarlo nuevamente.

Zhang Zhi bebió la leche, giró la cabeza y miró hacia abajo a través de la barandilla de vidrio. Al ver que la entrada del centro comercial estaba cerrada, frunció levemente el ceño, "Cerró la puerta ... ¿Está bien?"

Una vez que se cierra la entrada, de hecho puede reducir la posibilidad de que entren zombis, pero cuando no pueden comunicarse con el mundo exterior, no pueden obtener la información exacta y actuar la primera vez. Si ya hubiera zombis afuera, ¿no serían asediados por dentro?

"¿No hay un ejército patrullando? Debería estar bien", dijo Qin Chi mientras sacaba su teléfono móvil y trataba de ponerse en contacto con Old Yuan y su equipo.

Zhang Zhi todavía está muy preocupado, pero no está a cargo de este centro comercial, y también es una medida razonable cerrar la puerta del centro comercial.

Había más y más personas en el cuarto piso. Después de beber la leche, Zhang Zhi estaba mirando a su alrededor buscando el bote de basura, pero cuando volvió la cabeza, vio a un grupo de personas que se acercaban aquí.

No podría estar más familiarizado con esas personas.

"¡Zhang Zhi!", Gritó sorprendido un joven del equipo.

Tan pronto como Qin Chi escuchó el sonido, inmediatamente levantó la cabeza, siguió el sonido y miró, como se esperaba, vio a su persona más molesta: Zhang Leyue.

Zhang Leyue siguió a Zhao Wencong y al hermano Tiger, caminando rápidamente hacia ellos.

No sé si era algo que estaba en problemas, los hermanos pequeños estaban dispersos o qué, en este momento, solo quedaban menos de diez personas en el grupo del hermano Tigre. Después de abrir las dos cucarachas de Zhang Leyue y Wei Zhinan, los hermanos pequeños de Zhao Wencong se habían ido. Del lado de Tiger Brother, solo había Leopard Brother Yang y otras personas de alto rango en el equipo.

Cuando los dos grupos se reunieron, tuvieron que charlar.

El hermano Tigre caminaba al frente, se detuvo frente a Qin Chi, escondiendo el cuchillo en su sonrisa, "Hermano Qin, tiene suerte, parece que ha caminado todo el camino, sin ningún problema".

Al ver la refrescante apariencia de Qin Chi, no es difícil para nadie imaginar lo feliz que es comparado con el hermano tigre que está rodeado de zombis y perseguido por pandillas.





Capítulo 60 El conocido del abuelo


Después de todo, el bungalow del abuelo Zhang no ha estado ocupado por mucho tiempo. Aunque Zhang Zhiyou le pidió a alguien que lo limpiara con regularidad, no estaba en la ciudad de Letan. Los trabajadores a tiempo parcial contratados de alguna manera cortaron las esquinas y no limpiaron la habitación tanto como les fue posible. , lo que genera polvo en todas partes.

Varias personas comenzaron a hacer el trabajo de limpieza y pronto la casa se limpió con un nuevo aspecto.

Zhang Zhi escurrió la toalla, miró hacia la habitación ordenada, con la boca ligeramente levantada.

Este es el lugar donde creció, donde pasó los momentos más felices con su abuelo, y ahora puede volver a poner un pie con su amante y amigos de confianza.Las tristes emociones que una vez causó la partida de su abuelo se llenan de corazón. Encantado de ser reemplazado.

Una vez quiso traer a Qin Chi de regreso aquí, pero ahora su deseo finalmente se ha hecho realidad.

"Hermano Zhi, la colcha de la cama está un poco húmeda. La sacaré para que se seque y la cambiaré en el espacio. ¿Crees que está bien?"

"bien".

Qin Chi puso la colcha fuera de la casa para que se secara, luego sacó la colcha de aire acondicionado y las alfombrillas de almohada del espacio y las extendió en las cuatro camas una por una.

Al ver el mediodía, Ba Ping sacó felizmente los ingredientes y algunas verduras secas del congelador, y fue a la cocina a cocinar con los mejores utensilios de cocina con los que había soñado. película.

Después de obtener el permiso de Zhang Zhi, Wen Jia fue al estudio del abuelo Zhang para buscar un libro. Mu Zi todavía estaba jugando la masacre apocalíptica 4 y estaba obligado a pasar la aduana esta noche.

Se estima que nadie puede vivir tan tranquilamente en los últimos días excepto ellos.

De pie arriba, Zhang Zhi podía ver el estado de todos con una mirada.

Sin estas personas, podría ser infectado por los zombis el primer día en que aparecieron los zombis, pero Qin Chi no se rindió con él, que solo sería un obstáculo, y a Lao Yuan y a otros no les desagradaría, que puede tener tal un amante. Con amigos, tiene mucha suerte.

Zhang Zhi pensó eso y se sintió un poco triste.

Sería genial si pudiera ser un poco más fuerte.

Qin Chi dejó su equipaje y salió de la habitación, y lo vio aturdido frente a la barandilla.

"Hermano Zhi, ¿no dijiste que ibas a visitar a un vecino y le pedirías que comprara armas?" Qin Chi se acercó y abrazó su cintura. "Bug probablemente podrá hacer una comida en un rato, ¿deberíamos ¿Ir primero al vecino? ¿Eso?

Afuera estará muy seco por la tarde, por lo que es mejor no salir del refugio, para no asarse.

Zhang Zhi miró hacia la puerta de al lado, "¿Ir ahora?"

Afortunadamente, es la comida, todos deberían quedarse en casa.

Aunque todos los zombis cercanos habían sido limpiados, Qin Chi todavía no se atrevía a tomárselo a la ligera, se sujetó la pistola a la cintura, se puso una chaqueta con Zhang Zhi y salió después de saludar a los demás.

El clima es tan caluroso que no puedo sentirlo cuando me quedo en una habitación con aire acondicionado, pero cuando se abre la puerta, las olas de calor me golpean. Zhang Zhi pisó el suelo, sintiendo que las plantas de sus pies estaban casi derretidas.

Después de estar de pie en la puerta por menos de 30 segundos, el sudor estaba en sus frentes. Este tipo de clima no evaporó a los zombies, lo que demuestra lo tenaces que son los zombies.

El mundo exterior es como un enorme vapor, y la gente pronto se familiarizará con él cuando esté dentro. Qin Chi jadeaba de calor, y Zhang Zhi no estaba mucho mejor, sus lentes estaban cubiertos por la niebla traída por el sudor y sus ojos estaban borrosos.

Zhang Zhi se quitó las gafas y llevó rápidamente a Qin Chi a la casa de su vecino.

Este vecino no vive en un pequeño bungalow como los ricos de los alrededores, sino en una casa de hojalata que es incompatible con los edificios circundantes.

Este tipo de casa es como un gran depósito de chatarra, y parece en ruinas por fuera. Sin embargo, en este tipo de rico lugar de reunión, este tipo de edificio no ha sido demolido, lo que demuestra que la identidad del propietario no es simple.

Los tres lados, excepto el frente de la casa de hojalata, están rodeados por pesadas placas de hierro, y solo hay una puerta enrollable para entrar y salir.

Zhang Zhi caminó hacia la puerta y golpeó la contraventana varias veces, que hizo un sonido áspero.

Los movimientos habituales que se han acostumbrado a haber conmocionado a otros vecinos, uno tras otro desde la ventana. Después de ver que el "culpable" era un ser humano, se encogió y volvió a casa.

Zhang Zhi volvió a palmear la puerta, "Tío Deng, este es Zhang Zhi, ¿estás ahí?"

Qin Chi recogió un trozo de cartón de desecho y abanicó a Zhang Zhi, "¿Estará aquí?"

"Probablemente no."

Después de que Zhang Zhigang terminó de hablar, la puerta de la contraventana fue enrollada desde abajo, y luego un joven de cabello rizado puso una linda cara de bebé y miró a los dos con curiosidad, "¿Quién eres, a quién estás buscando?"

Zhang Zhi no conocía al joven que tenía enfrente, por lo que le informó a su familia: "Mi nombre es Zhang Zhi y vine a ver al tío Deng. ¿Está su anciano allí?".

"Oh, sí, es una mierda."

Las sencillas palabras del joven hicieron que Zhang Zhi se avergonzara, pero Qin Chi no pudo evitar reír.

El joven no se preocupó por si los dos estaban infectados con el virus zombi, por lo que los dejaron entrar sin vigilancia.

Al ver que este joven parecía ser un conocido del tío Deng, Zhang Zhi, inseguro, dijo: "Puede que no sea un ser humano llamando a la puerta, pero también puede ser un zombi. Debes tener cuidado antes de abrir la puerta la próxima vez". . "

El joven volvió la cabeza y le sonrió mostrando los dientes, "Lo sé, pero está bien, tenemos sentido de la medida".

Él lo ha dicho, y Zhang Zhi no es bueno para seguir exhortando.

Hay varios ventiladores grandes y anticuados en la sala de hojalata, y el viento añejo deja aletear y girar, pero no tienen ningún efecto sobre la temperatura anormalmente alta. La habitación todavía está bochornosa y calurosa. Después de mucho tiempo, se estima que una erupción se volverá tapada.

Qin Chi se paró frente al ventilador, atrapado en el "viento cálido" de la ola de calor, pero sudando. Se rindió un poco y preguntó casualmente: "¿No es el corte de energía? ¿O es solo nuestra casa que no ha estado habitada durante mucho tiempo, ¿entonces el apagón? "

"¿Acabas de regresar de un campo?", Dijo el joven, trayendo una hielera y enchufando.

"Sí, es de Luocheng".

"Oh, Luocheng, ese lugar debe ser ..." El joven movió la salida de aire del enfriador de aire hacia el costado de Qinchi y dijo: "Ahora el distrito de Qingxing usa suministro de agua y energía intermitentes. Todos los días a partir de las 12 del mediodía a 2 pm, 8 pm La luz se suministra de 1 am a 9 am, y el tiempo de suministro de agua es mayor. Si no hay accidente, se cortará el agua desde las 12 de la noche hasta las 6 de la tarde. en la mañana."

Qin Chi asintió, indicando que lo había escrito.

"El tío Deng debería salir pronto. Puedes sentarte primero", dijo el joven mientras les daba a cada uno una lata de cerveza fría y los sacudía, "¿Beber?"

"No bebo, gracias". Zhang Zhi lo rechazó cortésmente, pero Qin Chi extendió la mano, tomó la lata, rompió la pestaña y tomó un sorbo en la boca.

Es tan bueno.

No había sofá en la habitación, solo un tapete en el piso. Los dos se sentaron con las piernas cruzadas. El joven se sentó en el taburete frente a ellos y preguntó: "¿Qué buscas tío Deng?"

"Necesito algunas armas, y quiero pedirle ayuda al tío Deng". Zhang Zhi y el tío Deng son viejos conocidos, por lo que no significan nada.

El joven sonrió, “¿Sabes lo que hace el tío Deng?” Todos los que estaban cerca pensaban que el tío Deng era un anciano horrible.

"Cuando era joven, mi abuelo me llevó a visitar al tío Deng. Vi a su padre jugando con armas", dijo vagamente Zhang Zhi.

El joven volvió a reír, asintió con la cabeza y dijo: "Lo sé, puedes decirme si tienes algo, ahora soy el sucesor del tío Deng".

Zhang Zhi no tenía dudas y entregó directamente la lista que había hecho: "¿Hasta cuándo conseguiré estas cosas?".

Qin Chi lo siguió y miró, viendo que todas eran armas frías como hachas.

"Hermano Zhi, ¿cuándo lo incluiste?"

"Cuando conducía, también discutió con Old Yuan, y él agregó algo".

En términos de su familiaridad con las armas, Zhang Zhi está muy por detrás de Lao Yuan.

El joven observó durante un rato: "No es difícil, como mucho cuatro o cinco días".

“¿Cuatro o cinco días?” Qin Chi estaba un poco sorprendido, pero ahora, en los últimos días, el tráfico está paralizado, incluso si hay más formas, no lo conseguirá tan rápido, ¿verdad?

El joven vio a través de su mente y dijo: "Cuanto más caótico es el mundo, más fácil es conseguir estas cosas".

Además, estas personas dependen de este tipo de negocios para ganarse la vida.

Zhang Zhi asintió con la cabeza para expresar su comprensión y luego preguntó: "Entonces, ¿en términos de remuneración?"

Ahora el dinero no vale nada y no sé qué pedirán los jóvenes a cambio.

Justo cuando el joven estaba a punto de hablar, una voz algo vieja vino desde atrás.

"Oh, pequeño bastardo, ¿qué cocinaste en la mañana, y gachas de mariscos, tienes miedo de que esté envenenado, he estado aquí toda la mañana!"

El joven volvió la cabeza llorando y se rió, "Maestro, obviamente tiene mal estómago. Verá, como más que usted. ¿Por qué no hay ningún problema?"

"¡Conejito, aprendí a responderte! Lo creas o no ... ¡Oh, oh, voy a tirar de nuevo!" El visitante es un anciano canoso, pero muy enérgico, que se abrazará su trasero y encoge con dificultad. El esfínter anal, una cara vieja arrugada, se volvió azul-púrpura.

Zhang Zhi también miró hacia arriba, "¿Tío Deng?"

"Jaja, Xiao Zhang, no te he visto en algunos años, eres más maduro", el anciano miró a Qin Chi de nuevo, y un destello de luz brilló en sus ojos, "¿Es este un niño?"

"Su nombre es Qin Chi, es mío, tos, amor". No importa cuántas veces presentó a Qin Chi a sus mayores, Zhang Zhi se sonrojó un poco.

Qin Chi se inclinó cortésmente ante el tío Deng, pretendiendo ser un buen estudiante, "Buen tío Deng".

Deng Shuduo miró a Qin Chi varias veces y no dijo nada.

Zhang Zhi se puso de pie y le dijo al tío Deng: "Tío Deng, necesito un lote de armas. En términos de remuneración, ¿quieres oro o algo más?".

Ahora no tiene dinero a mano, pero si el tío Deng quiere algo, el grupo de ellos puede ir a la ciudad a "pedir prestado".

El tío Deng se agarró el trasero para ayudar a la pared y se acercó y agitó la mano lentamente, "Xiao Zhang, el tío te traerá lo que quieras. Si tienes un buen vino, solo trae una botella. No es necesario".

Zhang Zhi no esperaba que la "remuneración" fuera tan barata, por lo que se apresuró a decir: "No, tío Deng, aunque la cantidad que quiero no es mucha, definitivamente no es fácil de conseguir, tú ..."

"Oye, ¿la amistad entre mi abuelo y tu abuelo no vale esto?" El tío Deng se acercó al joven y echó un vistazo a la lista. "No creas que el tío Deng es mayor, pero no es peor que cuando él era joven. Da la casualidad de que algunas personas quieren armas. Solo necesito prestarte más atención cuando tenga existencias ".

Como dijo la juventud, cuanto más caótico es el mundo, más próspero es su negocio. Desde que estallaron los rumores de zombis en Luocheng Kaicheng, las órdenes del tío Deng están más allá de la imaginación. Si no está familiarizado con Zhang Zhi, es demasiado vago para ocuparse de las cosas que Zhang Zhi quiere.





Capítulo 76 Todos los zombis


¡Maldita sea!” El Viejo Yuan sacó una granada directamente del espacio y quiso tirarla fuera del auto, pero Wen Jia la detuvo.

“¡La ola de aire volcará el auto!” Para explicar brevemente la razón por la que no pudo hacer esto, Wen Jia agarró al conductor por el cuello y arrojó a la persona de regreso a la fila, cambiándolo para que se subiera al asiento del conductor para conducir.

Qin Chi agarró el apoyabrazos del techo y gritó con voz profunda: "¡Siéntate!"

Tan pronto como bajó la voz, Wen Jia pisó el acelerador, Land Rover se apresuró hacia adelante y luego retrocedió, arrojando a algunos zombis del auto. Sin embargo, hay demasiados zombis alrededor del auto. Incluso si aplastaran a algunos, vendrían más zombis de inmediato, y Land Rover se deformaba levemente bajo esta presión.

Este Land Rover no es como el vehículo todoterreno de Qinchi, que ha sido modificado después de decenas de millones de dólares. El hermano Hu y otros lo obtuvieron al costado de la carretera. Es mucho menos robusto que un vehículo todoterreno. situación, no puede soportarlo.

"Se rompió ......"

La ventana del asiento del pasajero fue destrozada por un zombi. El zombi metió la mano y pellizcó el cuello de la persona en el asiento. La persona no respiraba bien y puso los ojos en blanco un par de veces. Antes de gritar, fue arrastrado por varios zombies. Saliendo, la sangre salpicó en un abrir y cerrar de ojos.

"Sí ..." gritó el hombre en el coche, pero nadie podía subir y hacer algo.

Los zombis fuera del automóvil fueron atraídos por la carne y la sangre de la persona y se apresuraron hacia adelante. Qin Chi aprovechó la oportunidad para disparar y matar a los pocos restantes, permitiendo que el cuerpo recuperara la libertad.

El viejo Yuan se subió rápidamente al asiento del pasajero, sacó un escudo de acero del espacio para ponerlo contra la ventana del automóvil y gritó: "¡Conduce!"

Sin que él gritara, Wen Jia ya estaba pisando el acelerador. Unos segundos más tarde, su rostro cambió repentinamente, "¡Oh, dos llantas han estallado!"

"¡Ah, no quiero morir, no quiero morir!"

Un hombre en el auto no sabía si estaba asustado o algo así, abrió la puerta del auto y saltó, tratando de correr en la dirección opuesta al zombi. Sin embargo, antes de que corriera a tres o cuatro metros de distancia, fue apresurado por unos pocos zombis. La gente en el auto solo lo vio golpear a los zombis unas pocas veces, y luego solo quedó un trozo de carne entre los lamentos.

"¡Maldita sea, loco!", Gritó el Viejo Yuan enojado, su cuerpo presionado firmemente contra el escudo de acero para evitar que los zombis de afuera se aprovecharan de él.

Wenjia finalmente puso en marcha el Land Rover, el cuerpo obviamente se inclinó hacia la derecha, pero apenas podía conducir.

Land Rover corrió hacia adelante a una velocidad muy lenta, y Qin Chi constantemente disparaba a los zombies rodeados por las grietas de la ventana, aunque el efecto fue mínimo, pero finalmente hizo que el auto se moviera.

Además de los tres de Qin Chi, hay otros dos hermanos en el auto. Los dos estaban muy asustados.En este ambiente de miedo, la feromona flotaba incontrolablemente, y la atracción por los zombis era nada menos que sangrienta.

En su vida anterior, Qin Chi se vio obligado a liberar feromonas y fue arrojado fuera de la base para atraer zombis y ganar tiempo para que los escalones superiores de la base escaparan. Cuanto más excelente Alfa en todos los aspectos, más fuerte e intensa es la feromona, más atractiva es para los zombis.

Había varias ventanas rotas en el auto, y la feromona se movía de adentro hacia afuera, haciendo que Yuan Zhi se enojara tanto que quiso regañar a su madre.

"Los dos son retrasados ​​mentales, guarden sus feromonas, ¿no han visto a todos los zombis corriendo con nosotros?"

Los dos Alfas se encogieron temblorosos hasta convertirse en una bola, incapaces de recuperar la feromona, ni se atrevieron a resistir a Yuan Yuan. No importa lo estúpido que seas, puedes saber quién es dominante en este auto.

Qin Chi cambió la revista, se puso el casco arrojado por Old Yuan, se asomó por la ventana del auto y disparó a los zombis.

El número de zombis en esta área ya es muy pequeño, y Lao Yuan disparó limpio en el frente, y Qin Chi es el principal responsable del lote que vino después de él.

Todavía hay forasteros en el automóvil. Incluso si los dos se desplomaron en sus asientos, no se atrevieron a mirar hacia arriba. Me temo que se habrían dado cuenta de que Lao Yuan seguía tanteando muchas cosas que no tenía. Las balas de casco con escudo de acero no podían meterse en los bolsillos del pantalón.

Cuando la crisis termine, no importa lo estúpida que piense la gente, algo anda mal, ¿verdad?

Lao Yuan y Qin Chi avanzaron uno por uno, y el otro lo siguió. Dispararon a los zombis por separado. Wenjia tenía habilidades de conducción sobresalientes. Conducir el Land Rover andrajoso, que casi se estaba cayendo a pedazos, inesperadamente alcanzó rápidamente al auto del hermano Tiger.

Aunque el coche del hermano Hu también es un Land Rover, su rendimiento es mucho mejor que el conducido por Wen Jia, y la capa exterior también se ha reforzado para salir del grupo de zombis antes que ellos.

Solo que el camión con más gente no sabía adónde ir.

Los dos carros avanzaban con paso firme, sin embargo, no pudieron calmarse por unos minutos, otro grupo de zombis con dientes y garras salió corriendo de la calle, oliendo el aliento de gente viva, y rápidamente se acercó a los vehículos.

La velocidad y la fuerza de estos zombies son mucho mejores que las de antes. Su velocidad no es diferente a la de la gente normal. Es obvio que muchos "cadáveres" se pudrieron tan mal en el clima cálido, haciendo que la carne se caiga, revelando los huesos gruesos, pero aún pueden correr como una persona viva sin ser afectado.

También había dos o tres personas disparando en el coche de delante, y parecía que Wei Zhinan conducía. El hermano Tigre no había dejado al tipo para reducir el peso del automóvil, lo que superó las expectativas de Qin Chi.

Toda la zona está llena de zombis, y hay un hedor rancio repugnante por todas partes, así como los aullidos de los zombis que vienen del viento y los lamentos de las personas vivas que están siendo devoradas por los zombies.

La razón por la que también hay una gran cantidad de zombis aquí es probablemente porque las personas que recolectaron los materiales irrumpieron por error, alarmaron al grupo de zombis y causaron resultados terribles.

La escena fue demasiado impactante. Qin Chi vio un autobús asediado entre los zombis. Numerosos zombis estaban sobre el cuerpo, y las personas vivas atrapadas fueron sacadas de las ventanas rotas. Luego, otros zombis también aparecieron, de una manera miserable. El teniente general fue destrozado, e incluso los órganos que cayeron al suelo fueron pisoteados.

Algunas personas lloraban y golpeaban la cabeza del zombi con un palo, pero esa poca fuerza fue en vano, y pronto fueron arrastrados fuera del auto por los brazos del zombi, llorando hasta morir con innumerables caras hinchadas y podridas.

Todavía había personas vivas en el autobús lejos pidiendo ayuda, pero Qin Chi y otros no pudieron ayudar.

Fueron perseguidos por más zombis, huyeron en la plaza vacía y Land Rover se estaba volviendo cada vez más lento y estaba a punto de ser desguazado.

Si no hubiera sido por el hermano Hu y otros en la escena, podría sacar el vehículo todoterreno del espacio y escapar rápidamente de aquí.

auge--

Land Rover hizo un ruido fuerte con el neumático delantero izquierdo y luego el cuerpo resbaló incontrolablemente y se estrelló contra el poste de luz de la calle.

El impacto repentino tomó por sorpresa a la gente en el auto. Todos se marearon durante varios segundos antes de reaccionar. El viejo Yuan abrió la puerta de una patada y gritó: "¡No, sal del auto!"

El coche ya no se puede utilizar, y la puerta del coche se aprieta y se deforma de nuevo. Este no escapará del coche, sino que solo se convertirá en una tortuga en la urna, que será mordida por los zombies que lo alcancen.

Qin Chi y Wen Jia salieron del auto por la otra puerta rápidamente, y los otros dos tosieron y salieron arrastrándose, agitando sus manos y pies.

Había un denso ejército de zombis cerca, y los dos estaban tan temblando que no podían pararse firmemente y se agacharon directamente en el suelo.

"Se acabó, se acabó ..." Uno de ellos se acuclilló en el suelo y sollozó, sujetándose la cabeza con ambas manos.

La otra persona no era mucho mejor, al ver que solo el auto del hermano Hu podía conducir, pareció tomar la última gota y corrió rápidamente.

El hermano Tiger y los demás conducen muy lentamente y parecen estar buscando la forma más rápida de salir. El hombre salió corriendo del auto a la velocidad opuesta, golpeó la ventana con fuerza y ​​gritó frenéticamente: "Hermano Tigre, ayúdeme, hermano Tigre, por favor déjeme subir al auto Hermano Tigre, tengo a mi esposa e hijos ..."

¡auge!

Con un disparo, el hombre se sorprendió y luego miró su abdomen.

Ya estaba enrojecido por la sangre que goteaba gradualmente, no sintió dolor al principio, pero pronto, un pánico más grande lo golpeó de repente.

"Ahhhhh..."

Gritos desgarradores recorrieron la plaza.

Qin Chi en la parte de atrás vio esta escena e inmediatamente saludó a los demás, "¡Escóndete!"

Lao Yuan y Wenjia reaccionaron rápidamente. Después de que él pronunció sus palabras, inmediatamente fue a la parte trasera del auto para esconderse. El hombre en cuclillas en el suelo sosteniendo su dolor de cabeza y llorando no respondió a las palabras de Qin Chi. Solo escuchó un Algunos estallidos de disparos. Hubo algunos agujeros de sangre más en su cuerpo, y luego se sentó suavemente en el suelo en confusión, solo mirando las heridas sangrantes, y no sintió ningún alivio durante varios segundos.

Lao Yuan se escondió detrás del auto y varias balas volaron sobre su cabeza.

"¡Qué diablos es ese bastardo!"

El viejo Yuan tenía una voz fuerte y los otros dos podían escuchar su voz entre la lluvia de balas.

“¡Quiere matarnos y luchar por tiempo para escapar!” Qin Chi está muy familiarizado con el enfoque del hermano Tiger.

Mientras estén heridos, no pueden escapar del grupo de zombis, y los zombies huelen el olor a sangre de ellos, e inevitablemente los perseguirán, y Tiger Brother tiene la oportunidad de escapar.

Después de ver al hermano Hu matar sin piedad al hermano Leopard, Qin Chi no tenía ninguna duda de que el hermano Tigre no podía hacer tal cosa.

Tal vez fue porque se sintió incapaz de herir a algunas personas en Qin Chi de inmediato, pero el hermano Tigre ya no quería gastar más balas, empujó a una persona fuera del automóvil, golpeó el muslo de la otra persona con un golpe y luego condujo. lejos.

Los tres heridos en la escena aullaron de horror, y los zombies que originalmente fueron atraídos por las personas vivas en el autobús se precipitaron bastante después de oler la sangre aquí.

Qin Chi los miró a los tres, sabiendo que bajo esta situación, todavía no pueden protegerse y es imposible salvar a la persona cubierta de sangre.

Además, en un entorno lleno de carroña, moscas y mosquitos, se puede imaginar la tasa de crecimiento de los gérmenes. Ahora el aire seguramente estará lleno de gérmenes invisibles, por lo que las heridas graves, no importa qué tan buena se use la medicina, no pueden ser rescatadas, y al final será un callejón sin salida.

Qin Chi cerró los ojos y saludó a Wen Jia y Lao Yuan para que corrieran hacia el otro lado, lejos del grupo de zombis.

Hubo un doloroso y severo grito de ayuda detrás de él.Wen Jia se dio la vuelta y vio a los dos hombres en el coche tirados en el suelo, arrastrándose desesperadamente hacia ellos, su rostro estaba lleno de mocos y lágrimas, avergonzado.

Sentir lástima.

Wen Jia se dio la vuelta y siguió rápidamente a Qin Chi y Lao Yuan.

Después de doblar la esquina y asegurarse de que no se viera a nadie cerca, Qin Chi sacó el vehículo todoterreno del espacio y los tres se sentaron rápidamente.

La velocidad y el rendimiento del vehículo todoterreno son de primera clase y pueden durar un tiempo en el grupo de zombies.

Wen Jia condujo extremadamente rápido, aplastando a los zombis que se acercaban contra el cielo, concentrándose en avanzar.





Capítulo 93 Zombi base


"What-"

Los gritos atrajeron instantáneamente la atención de todos, e incluso las personas que ya habían caminado fuera del patio de recreo volvieron la cabeza y vieron esta escena aterradora.

El joven parecía un fantasma, sujetaba con una mano el pelo de la nuca del cónsul, sujetaba con la otra los hombros del cónsul y hundía la cabeza en el cuello del cónsul. , ignorando las patadas y los forcejeos del cónsul, y sólo chupando el ser vivo de todo corazón.

La gente a su alrededor quedó atónita por esta escena. Aunque han visto muchos zombis, la mayoría de ellos es la primera vez que ven cómo los zombis muerden a las personas de cerca y, además, este sigue siendo el lugar más seguro de la base.

Todos se quedaron atónitos al ver pasar la farsa, al cabo de un rato el joven arrojó el cadáver sin aliento a un lado, de pie aturdido en la distancia, sus ojos turbios y apagados no eran tan claros como los de un vivo.

Los zombis juveniles dieron un paso y los demás retrocedieron uno tras otro. Al cabo de un rato, alguien gritó horrorizado: "Zombi, zombi ..."

La llamada fue como una bocina de por vida, lo que provocó que todos en el patio de recreo huyeran frenéticamente. Sin embargo, este joven no fue el único zombi que apareció repentinamente en la base, unos segundos después, el cónsul asesinado por ella torció varias veces su cuello y se puso de pie aturdido.

Nadie pensó que habría zombis en la base, por lo que las personas reunidas en las cercanías no tomaron armas, al encontrarse con zombis, nadie se atrevió a pelear con sus propias manos.

Lao Yuan y Zhang Zhi tienen armas en la mano, pero no quieren exponer su existencia.

Justo cuando todos estaban en pánico, Zhao Fengnian y Wen Jia de repente se apresuraron contra el flujo de personas que corrían, cada uno sosteniendo un hacha india a la izquierda y a la derecha, cortando los cuellos de los dos zombis juntos y pateando a los zombis. .

Los dos cadáveres rodaron muy lejos, y Zhao Fengnian dio un paso adelante, golpeó la cabeza del cónsul con un hacha y suspiró: "Mira, si no te acercas tanto a la gente, puedes salirte con la tuya hoy".

Estaba a punto de aplastar la cabeza del zombi y echar un vistazo, cuando de repente escuchó a Mu Zi gritar: "¡Zhao Fengnian, ten cuidado!"

Había una sombra en la parte superior de su cabeza detrás de él. Zhao Fengnian miró hacia atrás y vio que su cabeza había sido separada de su cuello. Solo había otro zombi detrás de él, y sus manos le habían tocado los hombros.

“¡Joder!” Zhao Fengnian se alejó rodando en el acto, apretando su hacha y corriendo de nuevo.

Solo en el siguiente segundo, el zombi volvió a caer al suelo. Con un machete en la mano, Qin Chi dijo con miedo persistente: "Este tipo de zombi puede estar mutado, así que ten cuidado".

Se apresuró a acercarse hace un momento, pero estaba atrapado.

Zhao Fengnian también estaba un poco asustado, asintiendo con la cabeza mientras aplastaba la cabeza del joven zombi. Han ^ Song_DR / Zheng $ 蜊

Un hedor irradió de la cabeza del zombi, Mu Zi corrió y preguntó con asco: "¿Qué estás haciendo?" 1

“Siempre he querido ver cuáles son las mentes de estos zombis, ¿cómo pueden moverse sin sus signos vitales? Es asombroso.” Zhao Fengnian soportó el hedor mientras hablaba, y sacó algo duro de la cabeza del zombi. Ven.

Sin luz solar, esa cosa es como una piedra pesada.

Con ojos penetrantes, Mu Zi dijo de inmediato: "También encontramos uno antes, pero será bonito, como un mástil".

Sin embargo, ¿dónde está la piedra en la cabeza del zombi?

Zhao Fengnian miró la cosa una y otra vez y dijo con incertidumbre: "¿Está el cerebro zombi aglomerado?"

"Creo que tiene mucho sentido". Muzi, que no ha recibido la educación obligatoria de nueve años, está de acuerdo.

Todos los demás se acercaron, y cuando vieron la "piedra", todos parecían curiosos excepto Qin Chi.

“Lo sigo tirando, no sé qué es.” Aunque no sé si es útil, Lao Yuan lo guardó correctamente.

Después de todo, salió de la mente del zombi, no debería ser fácil.

Zhao Fengnian recogió la "piedra" y la miró una y otra vez durante un rato, y dijo: "Guardémosla primero, tal vez sea útil más tarde".

Mientras hablaba, hubo otro grito frente a él.

Justo después de que el adolescente se convirtiera en un zombi sin ningún motivo, dos o tres personas de la multitud se convirtieron en cadáveres una tras otra, y mordían cuando veían a la gente. La gente a su alrededor no se dio cuenta, fue mordido de inmediato y se convirtió en un zombi en pocos minutos.

En la base originalmente segura, hubo varios zombis ensangrentados en un instante, lo que hizo que las personas adormecieran su cuero cabelludo.

"Ayuda ayuda-"

Una mujer de mediana edad fue mordida por un zombi en su cuello y pidió desesperadamente ayuda. Un joven junto a él recogió un ladrillo del suelo y corrió hacia él, golpeándolo en la cabeza del zombi.

"¡Suelta a mi madre, suelta a mi madre!"

El joven estaba enojado y asustado, pero incluso si la cabeza del zombi estaba casi rota, el zombi todavía no se vio afectado en absoluto, mordiendo el cuello de la mujer frenéticamente.

“¡Hijo, corre, corre!” La mujer mordida mantuvo su cordura definitiva y le pidió a su hijo que abandonara este lugar lo antes posible.

El joven tenía los ojos rojos, ignorando el grito de su madre, tratando desesperadamente de salvar a su madre.

Pero no importa cuánto lo usara, el zombi no se vio afectado en absoluto, y fácilmente torció el cuello de la mujer y se comió la carne y la sangre del frágil cuello.

Qin Chi, que quería apresurarse a ayudar, dio un paso atrás cuando vio esto, con los ojos llenos de incredulidad.

No, ¿aparecen todos los zombis mutantes en esta base?

Después de que los zombis de allí mordieran a la mujer hasta matarla, consideraron al joven como un objetivo y rápidamente mordieron a la persona, partiendo el cuello de una gran persona viva en dos o dos.

El patio de recreo era caótico y había un enjambre de personas tratando de escapar, pero la salida era tan grande que causó una gran congestión en el pánico y nadie pudo escapar lo antes posible.

El patio de recreo se convirtió en un paraíso para los zombis en un instante, y había siete u ocho zombis mutantes en ese instante.

Esos zombis eran extremadamente rápidos y tenían una fuerza de mordida increíble. Eran solo cadáveres, y su carne y sangre no se habían descompuesto. Independientemente de la velocidad o la fuerza, podían arrojar fácilmente a una persona viva al suelo y luego matarlos vivos dentro de unos pocos segundos.

Este es todavía un pequeño número de zombis, y si esto continúa, a la velocidad actual de zombieization, toda la base se convertirá en un paraíso para los zombies.

Al ver que la puerta estaba bloqueada y no podía salir, Old Yuan y varias otras personas se miraron, sabiendo que solo podían subir.

Qin Chi protegió a Zhang Zhi y Qiao An detrás de él, lejos de los zombis que deambulaban por el patio de recreo, y luego sacó directamente dos hachas indias del espacio y se las entregó por separado.

Qiao An se sorprendió mucho cuando vio a Qin Chi sacar el arma de la nada, pero no era el momento de enredar esto.

Todavía tiene al niño boca arriba para protegerlo y no distraerlo.

Mu Zi corrió desde la distancia, sosteniendo el machete dado por Yuan Yuan en su mano.

“Muzi, hermano Zhi, ten cuidado.” Qin Chi se apresuró a avanzar mientras decía, y partió la cabeza de un zombi frente a él.

Zhang Zhi y Mu Zi detuvieron a Qiao An en la parte de atrás. Aunque varios zombis fueron interceptados por Qin Chi y los demás, habría zombis corriendo si faltaban.

Había ocho zombis que empezaron a morder a la gente en el patio de recreo. Zhao Fengnian y Wen Jia se unieron para matar a tres de ellos. Estos tres eran los mismos que los zombis adolescentes anteriores. Lo aplastó sin ceremonias un par de veces, hasta que el mástil en su cabeza fue expuesto.

No importa cuán sucios estén los sesos a punto de estallar por todo el suelo, Zhao Fengnian recogió el mástil con sus propias manos. "Es tan jodidamente extraño, ¿hay piedras en esta cosa?"

La que tenía en la mano era la misma que había guardado el Viejo Yuan, era una lente de color rojo sangre y se veía mejor que la que se tomó de la mente de un joven zombi.

Wen Jia olió el hedor, retrocedió dos pasos, se pellizcó la nariz y preguntó: "¿Puedes ponerte un guante?".

Si esto también puede infectar el virus zombie, ¿no sería problemático?

Zhao Feng sonrió, luego limpió el mástil y se lo guardó en el bolsillo del pantalón.

Por otro lado, Qin Chi se unió a Old Yuan y rápidamente mató a dos de ellos. Estos zombis deben destruir completamente sus cabezas para hacerlos perder su movilidad para siempre. Qin Chi miró con brusquedad y descubrió que cada zombi tenía un mástil en su cerebro.

Aunque también han aparecido zombis mutantes en el exterior, no es uno de los diez que tienen palos en la mente. Solo unas pocas veces pueden encontrarse con uno. Qin Chi también recogió algunos palos y los arrojó al espacio con Lao Yuan en la espalda. .

Solo hay ocho zombis en esta base, y cinco de los ocho tienen núcleos de cristal en sus cerebros.

Qin Chibian y Lao Yuanbian recordaron cuidadosamente qué era diferente en la base, y lo único que tenía que decir era probablemente la fuente de agua.

La fuente de agua contiene virus zombis, y estos virus se acumulan en el cuerpo humano, cuando alcanzan cierta cantidad, ¿se alienarán tan rápido como el adolescente? ¿Y otras personas que fueron mordidas también tienen virus zombies en sus cuerpos, que luego se propagan a través de la saliva de los zombis, agravando la infección y aparecen rápidamente núcleos de cristal en sus cerebros?

Qin Chi no podía entender qué estaba pasando, por lo que tuvo que concentrarse en poner a los zombis frente a él.

Hay demasiada gente en el patio de recreo, incluso si estos zombis rascan un poco la piel, el cadáver es inevitable.

Al ver que más y más personas eran mordidas, Zhang Zhi y Mu Zi también se pusieron nerviosos, apretando sus armas, sin atreverse a relajarse.

Varios zombis yacían en el suelo y se movían un par de veces, luego se pararon derecho y caminaron torcidamente hacia los vivos.

Había gritos constantes en el patio de recreo e innumerables personas huían presas del pánico. De vez en cuando, algunos más audaces subían y derribaban a los zombies, pensando que ganarían destruyendo los cerebros de los zombies como antes, pero fueron mordidos por accidente y finalmente cambiaron. .Como cómplice del zombi.

Una vez que todos pensaron que era una base segura, en un abrir y cerrar de ojos se convirtió en una tumba de personas vivas con zombis desenfrenados.

En el podio, los dos de Zhuang Wen y Zhuang Bin ya estaban asustados y se encogieron temblorosos en la esquina, sin ningún lugar a donde escapar.

"¡Agua, debe ser agua, hay un virus en el agua!", Zhuang Bin agarró la esquina de la ropa de Zhuang Wen y exclamó con horror. ¡Esta debe ser la razón!

Zhuang Wen reprendió: "Maldita sea, ¿no se hierve el agua antes de beber? ¿Es porque el desperdicio de Omega en la cafetería es perezoso y el agua se le da a la gente para beber antes de hervirla?"

Zhuang Wen lo regañó durante mucho tiempo sin escuchar la voz de Zhuang Bin. Estaba a punto de girar la cabeza cuando vio a Zhuang Bin caer al suelo. Dos ojos que eran más grandes que campanas de cobre lo miraron fijamente, ojos llenos de miedo y perplejos.

Una atmósfera densa y sangrienta surgió de la parte posterior de su cuello, y Zhuang Wen volvió la cabeza con horror y vio un rostro pálido y opaco.

"What…"

Un grito agudo atravesó el cielo sobre la base, pero nadie lo notó.

El caos en el patio de recreo continuó, con más y más zombis, pero más personas se unieron a Qin Chi y otros para luchar con los zombis.

Muchas personas comprenden que no pueden escapar temporalmente, pero para proteger a los niños, padres y amantes que están detrás de ellos, solo pueden reunir el coraje para luchar.





Capítulo 107 Rojo sangre


Lao Yuan sacó el machete y presionó la cabeza del zombi en el agua. Cuando la hoja giró y se retorció, las cabezas de los zombis se dividieron.

Qin Chi se sentó cerca y estaba salpicado de sangre, "Viejo Yuan, no pongas sangre en el kayak, demasiado perezoso para lavarlo".

"Entiendo." Al final del kayak, el viejo Yuan abrió la cabeza del zombi y lo buscó varias veces, pero no encontró la sombra del mástil.

La "calidad" de los zombis de esta zona no es buena, y no han ganado mucho por el camino. Aunque he recolectado mucho mástil antes, lo he estado usando de esta manera y tarde o temprano se acabará.

"Xiao Qin, cuando deje de llover, vayamos a un lugar más lejano y echemos un vistazo".

Qin Chi entendió lo que quería decir, "Está bien".

Mu Zi preguntó de repente: "Ídolo, ¿hirvió el agua que usaste? Estábamos en una base antes, donde muchas personas bebieron el agua empapada en los cadáveres de los zombis y se convirtieron en zombis".

Los hermanos que remaban al frente asintieron.

Xie Yunzhao dijo: "También hemos escuchado las noticias, por lo que siempre tratamos de recolectar agua limpia del grifo, y debemos hervirla y filtrarla varias veces antes de usarla".

"Todavía tenemos un filtro, pero solo hay uno. Si te falta agua, puedes venir a mi lado para filtrar". Xie Yuze también dijo.

"Gracias, pero no está disponible ahora. Cuando lo necesite, los molestaré a los dos". Qin Chi no se negó.

El agua que usan ahora es el agua del propio pozo del agricultor, que proviene de montañas lejanas y profundas. Por lo general, tienen que usar reactivos para detectar virus zombi antes de usarlo, lo cual es básicamente seguro.

En cuanto al agua en el espacio, es natural guardarla.

Finalmente, llegué cerca del estanque de peces Xie Yuzhao y los dos dijeron. Esta área es un valle forestal. El terreno es alto en ambas orillas y bajo en el medio. Después de que la inundación amainó por un tiempo, apareció la orilla desnuda del río. Había muchos peces vivos en la playa y en las aguas poco profundas. , Flores blancas colgantes.

Mu Zi se levantó para jugar, se quitó los zapatos y los arrojó al kayak, luego se subió los pantalones, agarró la red de pesca y corrió, y los adultos lo siguieron.

Qin Chi miró a su alrededor y vio que este lugar ya estaba a cierta distancia de los granjeros en los que se alojaban temporalmente. Incluso si las colinas cercanas se derrumbaran, no podrían presionar allí, y el embalse estaba conectado al río, y entonces iría a un lugar más bajo. Fluye lejos.

Después, habrá inundaciones aún mayores. Qin Chi no quería sobrevivir todo el camino, pero murió en la inundación.

Algunas personas pescaron muchos peces, pero los kayaks no cabían tantos. Mientras los hermanos no prestaban atención, Old Yuan y Qin Chi arrojaron muchos peces al tanque espacial.

Tan pronto como estos peces vivos ingresen al espacio, morirán pronto. Después se pueden congelar en el congelador y tomar cuando se quiera comer.

El cielo todavía está sombrío, brisa fresca y un poco frío.

Zhang Zhi estornudó, y Qin Chi inmediatamente se acercó para tomar su mano, "Hermano Zhi, ¿tienes frío?" La mano estaba demasiado fría.

"Está bien. Me empapé en el agua por un tiempo cuando estaba pescando". Zhang Zhi volvió a temblar, frunció el ceño y dijo: "¿Por qué la temperatura bajó repentinamente?"

No hacía tanto frío en este momento, y después de solo cinco o seis minutos, la temperatura bajó repentinamente. Sin mencionar a Zhang Zhi, que siempre ha tenido miedo al frío, incluso a Qin Chi y Lao Yuan, etc. Alpha sintió un poco de frío.

Xie Yuzhao miró al cielo y vaciló y dijo: "De lo contrario, es así por hoy, ¿regresar primero?"

Todavía hay mucho pescado fresco en el estanque.

"Vuelve mañana, estos peces están aquí y no se escaparán". A Qin Chi le preocupaba que Zhang Zhi se congelara, por lo que solo quería irse lo antes posible.

Mu Zi miró a su alrededor y susurró: "Siempre pienso que este lugar es tan sombrío, como si algo saliera a la luz más tarde".

"Deja de hablar cosas aterradoras". Lao Yuan se acercó con un olor a pescado y enganchó el cuello de Mu Zi, "Vamos, regresa y pídele a Lao Ba que nos cocine sopa de pescado".

"Quiero comer pescado estofado. ¿Crees que el pescado con papas es bueno? ¿Se puede cocinar así?"

"Entonces tienes que preguntarle al viejo. En términos generales, puede quemarlo por ti si quieres comer zombis".

"Tienes razón. Anteayer, Pug todavía babeaba con los zombis que quedaron atrapados en la inundación, diciendo que no sabía a qué sabían los zombis".

El padre y el hijo arrastraron muchos peces, caminando profundo y poco profundo hasta el kayak.

De pie en aguas poco profundas, Zhang Zhi se inclina y mete algunos peces en la red.

Hay tantos peces que es una pena perderlos.

No muy lejos, un gran charco de sangre espesa se difundió lentamente.

Zhang Zhi recogió los dos peces, sintiendo siempre que el agua se estaba enfriando cada vez más, como si sus pies en el agua estuvieran congelados en carámbanos.

Qin Chi, que estaba parado a su lado, lo agarró de repente y retrocedió lentamente, "Hermano Zhi, ve con Lao Yuan y los demás, ¡date prisa!"

Qin Chi rara vez le hablaba con tanta ansiedad. Zhang Zhi no se atrevió a dudar en absoluto, por lo que inmediatamente se retiró a Lao Yuan y, al mismo tiempo, saludó a los dos hermanos Xie Yuzhao que todavía estaban pescando en el agua y se fue.

Lao Yuan y Mu Zi ya habían arrastrado el kayak hasta la orilla y estaban a punto de recoger el pescado. Al escuchar por primera vez la voz de Zhang Zhi, Lao Yuan miró hacia arriba a voluntad, pero toda la persona se puso tensa en un instante.

Zhang Zhi llegó primero a la orilla, seguido de Xie Yuzhao.

Xie Yuze se deslizó en el agua, y el viejo Yuan, que fue atropellado rápidamente, lo agarró del brazo y lo arrojó a la orilla, actuando con tanta rudeza como para tratarlo como un cadáver.

Xie Yuze se tambaleó unos pasos y cayó a la orilla, golpeándose la cabeza contra la piedra, y de repente apareció una gran bolsa.

No importa cuán buen temperamento tengan las personas, tienen que enojarse cuando son tratadas de esta manera.

Xie Yuze se rió con enojo. Cuando estaba a punto de hablar con el Viejo Yuan, escuchó fuertes ruidos provenientes de atrás, y los proyectiles de balas de metal también se deslizaron hacia su costado, y muchas partes de su cuerpo fueron arrastradas. . Asustado, instintivamente puso sus brazos alrededor de su cabeza para proteger el cerebro más vulnerable.

Mu Zi y Xie Yuzhao se apresuraron hacia adelante, empujaron a Xie Yuze detrás de la piedra grande y se arrodillaron detrás de la piedra con Zhang Zhi, evitando los proyectiles de bala voladores.

"¿Qué pasó?" A Xie Yuze le dolía todo el cuerpo y no se atrevía a estirar la cabeza para mirar.

Innumerables proyectiles de bala pasaron por la gran piedra, Mu Zi se encogió un poco en los brazos de Zhang Zhi y respondió en voz alta: "¡No sé, parece que se acerca algo!"

El bombardeo de balas resonó entre los valles abiertos del bosque, aturdiendo a innumerables pájaros.

En las olas de agua que se volcaron, algunas personas solo podían ver a Qin Chi y Lao Yuan, uno con una metralleta y el otro con una ametralladora. qué.

La boca de Xie Yuzhao se abrió de par en par y se convirtió en un huevo, "¿De dónde sacaron la ametralladora?"

Zhang Zhi y Mu Zi no hablaron. En esta situación, cuanto más explicaba, más sospechoso se volvía.

Xie Yuze se frotó el área de su cuerpo que fue barrida por el casquillo de bala, "Me pareció ver algo rojo en el agua en este momento".

¿Rojo?

Mu Zi y Zhang Zhi se miraron y todos tuvieron una premonición siniestra.

Las cosas llegaron tan rápido que ninguno de los dos pudo obtener una metralleta del espacio de Lao Yuan o Qin Chi. Solo había una pistola para defensa propia, que no sirvió de nada.

El tiroteo continuó, y el agua en el estanque de peces se volvió cada vez más roja, realmente como agua sangrienta, y varias personas se asustaron al verlo.

Qin Chi había cambiado varias cajas de revistas y se mudó con Lao Yuan mientras filmaba. No podían ver exactamente lo que había en el agua, pero el hedor a podrido y los aullidos bajos como bestias salvajes eran definitivamente zombis.

Después de otros cinco o seis minutos, la superficie del agua finalmente se hundió. El viejo Yuan usó a Gatlin durante mucho tiempo y le dolía tanto el brazo que apenas podía levantarlo.

Qin Chi todavía sostenía la ametralladora atentamente y se acercó con cautela al "cadáver" hecho jirones en el agua.

"¡Xiaochi, no vayas allí!" Zhang Zhi salió corriendo por detrás, sacó su arma y entró en el estanque de peces.

"Está bien saber hermano, sería una lástima si no mueres".

Bajo una potencia de fuego tan feroz, incluso un edificio debería haber sido destruido.

Como dijo Qin Chi, la cosa dejó de moverse, y la bala desgarró todo el cuerpo, y casi se convirtió en una masa de carne peligrosamente pegajosa, incluso en la apariencia original.

El agua del estanque de peces parecía estar congelada. Todavía fluía, pero hacía un frío asombroso. Qin Chi caminó hacia el área de aguas profundas y se inundó de cintura para abajo, entumecido y sin sensación.

Zhang Zhigang caminó hacia el área de aguas poco profundas y el viejo Yuan lo arrastró antes de que el agua pasara las botas impermeables. "El agua está fría, no bajes". De lo contrario, alguien se volverá a sentir angustiado más tarde.

Diciendo eso, el viejo Yuan saludó a Xie Yuzhao y fue al agua para ayudar a Qin Chi a llevar la albóndiga a la orilla.

Era una cosa roja como la sangre. Era un ser humano en el pasado, pero estaba asombrosamente rojo, como si los músculos de los órganos internos estuvieran manchados con pintura, lo cual era extraño.

No han estado en contacto directo con este tipo de cosas antes, pero han escuchado mucho de Internet y de los oídos de otras personas.

"Esto es lo que dijo Lao Zhao, los zombis rojos como la sangre, ¿verdad?" Mu Zi fue audaz, se puso en cuclillas junto al barro, recogió las ramas y se pinchó las partes de la cabeza, queriendo ver si había un mástil.

Esta cosa es realmente apestosa, todo el estanque de peces es tan apestoso, Xie Yuze se ha escondido hace mucho tiempo, dejando a algunas otras personas para estudiar.

Xie Yuzhao preguntó: "Escucha lo que quieres decir, ¿sabes qué es esto?"

"¿Nunca has oído que este tipo de zombis son muy poderosos y difíciles de matar, y parece que aquellos que son mordidos por ellos no se convertirán en zombis, sino que serán tan malos como ser despojados de la piel, especialmente aterrador ." Mu Zi agregó sus celos. Describir indistintamente.

Xie Yuzhao asintió, "Es realmente difícil de matar". Después de haber sido bombardeado durante tanto tiempo, estaba completamente "muerto" cuando se volvió carnoso.

"¿Por qué podemos encontrarnos con este tipo de cosas dondequiera que vayamos?" Mu Zi susurró, tirando de las ramas, sacando lentamente un mástil rojo sangre del interior.

Le guiñó un ojo a Zhang Zhi, y Zhang Zhi entendió de inmediato, con el pretexto de recoger el kayak volcado por las olas, llamó a Xie Yuzhao. Xie Yuzhao no dudó de que lo tenía, así que lo siguió.

Tan pronto como los forasteros se fueron, el Viejo Yuan rápidamente sacó la toalla para envolver el mástil de una manera atronadora, y luego la arrojó inmediatamente al espacio. Todo el proceso era simplemente desconocido.

"Tengo una corazonada, no sé qué tan malo estará en el espacio más tarde". El viejo Yuan frunció el ceño y dijo. Han^ Song_DR/Zheng $蜊

Antes había que limpiar el mástil y luego tirarlo, pero ahora se tira directamente. Pensándolo bien, sabes a qué olerá el espacio.

"Este es un tipo grande, no te preocupes, será de gran utilidad en el futuro". Qin Chi lo consoló.





Capítulo 123 Duda


Lao Yuan y Qin Chi disiparon sus cigarrillos y se ganaron el favor, y preguntaron en silencio por ellos, temiendo que causarían problemas si los descubrían.

Después de preguntarle a tanta gente, no parecía haber nada inusual. Qin Chi lo pensó durante mucho tiempo antes de ir a la sala de registro para hacer preguntas.

Ese día, el registrador pareció ocultar algo.

Más tarde, Yuan y Wenjia llevaron algunos suministros a la cafetería para apoyar a Qiao An, mientras que Qin Chi y Mu Zi fueron a la sala de registro.

Era casi mediodía en ese momento, y los requisadores oficiales ya se iban a comer. Qin Chi tomó una mochila con papel higiénico y pan, y buscó al registrador.

El registrador todavía tenía una impresión de él y agitó la mano con impaciencia cuando se conocieron, "Deja de buscar a alguien, realmente no tengo ninguna información relevante. Si estás realmente ansioso, ve a la base para encontrarlo tú mismo".

Qin Chi no tenía prisa. Puso su mochila en la ventana, la palmeó y dijo sin rodeos: "Desde que hemos estado preguntando acerca de las noticias aquí, otros nos han preocupado. Hermano, no estoy aquí para encontrar fallas". . Hay muchas cosas buenas en la mochila, papel higiénico, pasta de dientes, cepillo de dientes, cigarrillos y pan. ¿Estás seguro de que no quieres hablar conmigo? "

Cuando el registrador escuchó que había tantas cosas, todos sus ánimos volaron instantáneamente.

Independientemente del hecho de que los productos de higiene personal como la pasta de dientes ya no pueden ser comunes antes del fin del mundo, pero ahora, es casi más caro que el arroz, y es más difícil para cuántas personas pedir algunos artículos de tocador que para ir al cielo. También está este papel higiénico. No conviene limpiarse las manos cuando no tienes toallas de papel. Después de ir al baño, solo puedes usar un paño y volver a lavarlo, como volver a la sociedad antigua.

Por no hablar de los cigarrillos, incluso si no fumas, es más apropiado usarlos para intercambiar favores con el jefe de base.

Al ver una mochila llena de suministros, el registrador extendió la mano y quiso tomarla. Qin Chi se llevó la mochila delante de él y luego lo miró con una sonrisa.

El registrador lo entendió, apretó los dientes y dijo: "Entra".

Qin Chi y Mu Zi se miraron y entraron en la sala de registro.

Solo hay tres en la sala de registro, por lo que algunas cosas son convenientes.

"Para decirte la verdad, hay una persona así en la base".

Qin Chi preguntó: "¿Cuántos años tiene, quién es?"

"Escuché que tenía alrededor de 30 años, y se me consideraba uno de los fundadores de la base". El registrador no tenía la intención de ocultarlo para esos materiales.

Qin Chi frunció el ceño. A juzgar por su edad, debería ser el marido de Qiao An, pero ¿por qué el registrador se negó a decírselo a Qiao An?

Cuando Mu Zi hizo esta pregunta, el registrador dijo inocentemente: "La identidad de un hombre tan grande es básicamente un secreto en la base. Los nombres de varios fundadores no pueden ser publicados, así que excepto aquellos de nosotros que somos responsables de registrando información de la población. Y algunos tipos grandes con identidades iguales, casi nadie lo sabe ".

Al ver la expresión de incomprensión de Qin Chi, el registrador explicó: "Cuando viniste a preguntar ese día, no me atreví a decir el nombre directamente, así que fui a consultar con el superior después del turno, y el superior le informó, y recibí el pedido por la mañana. Si no puedes dar la noticia, nadie puede decirlo ".

Qin Chi preguntó de inmediato: "Entonces tienes una explicación, ¿es Qiao An quien está buscando a alguien?"

El registrador asintió con la cabeza, "Por supuesto que tengo que decir, de lo contrario, ¿cómo puede juzgar lo anterior si debemos reunirnos o no?"

Qin Chi estaba confundido ahora.

Si ese Lu Xingzhou es realmente el esposo de Qiao'an, ¿por qué no ver a Qiao'an y no permitir que el registrador divulgue la noticia?

¿Incluso dijo que él fue quien le dio la orden a Qiao An?

Pero, ¿por qué Lu Xingzhou trató a Qiao An de esta manera? En términos generales, ¿no deberías tomar la iniciativa de conocer gente después de saber que Qiao An lo está buscando?

Demasiadas sospechas hicieron que el cerebro de Qin Chi doliera, y tomó mucho tiempo preguntar: "Hermano, ¿crees que será el propio Lu Xingzhou quien dio esta orden?"

El registrador se encogió de hombros, "Ni siquiera sé cómo son los fundadores, ¿cómo entiendo esto? Sin embargo, la noticia se entrega, y el que puede ordenar el pedido debe ser un gran hombre. En cuanto a quién lo hizo , me preguntas que no tengo ni idea ".

Sabiendo tanto y sin obtener más información del registrador, Qin Chi entregó los suministros en su mochila al registrador, llevando una bolsa vacía y llevándose a Muzi de regreso.

Zhang Zhi todavía tiene que ir a trabajar y cultivar hortalizas de invernadero con otros Betas en climas fríos. Qin Chi se siente angustiado al pensar en ello. Tiene que ir al departamento de logística para ayudar a Zhang Zhi a trabajar para que Zhang Zhi pueda salir temprano del trabajo. . Como resultado, fueron expulsados ​​por las Fuerzas de Autodefensa antes de llegar al invernadero, diciendo que no se les permitió acercarse a los no requisadores, probablemente porque estaban preocupados de que alguien pudiera robar algo.

Más tarde, Lao Yuan y Wenjia también regresaron, y la respuesta que recibieron del líder de Qiao An fue similar a lo que escuchó Zhang Zhi, diciendo que alguien lo había ordenado para evitar que Qiao An mejorara.

Las personas de ambos lados integraron la inteligencia y llegaron a una conclusión: alguien realmente estaba arreglando Qiao'an debido al esposo de Qiao'an, y esa persona incluso podría ser el propio esposo de Qiao'an.

Lao Yuan fumaba un cigarrillo y estaba preocupado, "No tiene sentido, un Alfa, ¿por qué tienes que lidiar con un Omega como este, y este Omega le dio un hijo?"

Ba Ping, que había visto el puesto de las ocho en punto, inmediatamente estalló en una maldita conspiración en su mente: "Iré, ¿es porque Xiao Qiao y su esposo están enamorados de otras personas, así que no quiero? Xiao Qiao, ¿entonces tropieza? "

Mu Zi dijo con asco: "Tu mente es demasiado grande, Pug. Esa persona también es el fundador de la base. Es lógico que tenga un estatus y un estatus elevados. Incluso si realmente no quieres a Qiao Ange, ganaste". no ser capaz de utilizar métodos tan humildes. ¿Estás intimidando a Qiao An? "

Ba Ping se dijo a sí mismo: "Sí, como fundador, es imposible ser tan estrecho de miras. ¿Cómo puedo decir que una persona que dio a luz a un hijo por sí misma no puede cambiar de opinión?".

Tan pronto como la voz de Baping bajó, alguien entró, "¿Cuál es el cambio de opinión?"

Todos se levantaron apresuradamente de la cama y vieron a Qiao Ann entrando en la casa con el niño de espaldas.

Lao Yuan les guiñó un ojo a los demás de inmediato y les indicó que no dijeran tonterías.

Antes de descubrir la verdad del asunto, Qiao An no puede quedarse triste por nada.

Muzi se sintió débil e inmediatamente saltó de la cama, "George Qiao, ¿no dijiste que solo sales del trabajo a las 7 pm y regresaste tan temprano hoy?"

Qiao An sonrió y dijo: "Gracias a Old Yuan y Wen Ge que nos ayudaron a mí y al líder del equipo a entregar los suministros, el líder del equipo dijo que debería volver a descansar e irme mañana".

Después de todo, no había descansado bien durante mucho tiempo, y sucedió que todos estaban aquí hoy para comer algo bueno y dormir tranquilos.

Más tarde, cuando Zhang Zhi regresó, Lao Yuan le pidió a Mu Zi que llamara a los dos hermanos Xie Yuze, y mientras Ba Ping cocinaba la sopa de pato lao y las manitas de cerdo estofadas, todos comimos algo juntos.

Después de todo, conocer a esas dos personas fue un buen negocio.

A las ocho o nueve de la noche, todos terminaron felizmente su comida. Xie Yuze llamó a Zhang Zhi y le dijo que había salido a caminar, pero que de hecho había algo que decir.

Qin Chi estaba bien, tenía que seguirlo y caminó con la mano de Zhang Zhi.

Cuando llegó a la esquina de nadie, Xie Yuze susurró: "Le pregunté a las personas que vinieron a comer a la cafetería hoy. Dijeron que hay un fundador llamado Lu Xingzhou en la base, y el que se llama Lu Jianhao es el padre. e hijo. Los dos son casi la base. La persona con más voz en este grupo es 100% el esposo y padre de Xiao Qiao ".

Este Qin Chi lo sabía hace mucho tiempo, y cuando les contó a los dos las noticias que escuchó del registrador, ambos se sintieron extraños.

"¿Es cierto que, como dijo Ba Ping, el empático apellido Lu, tiene la intención de limpiar a Xiao Qiao, dejar que se retire?", Preguntó Xie Yuze.

Qin Chi negó con la cabeza, "No sé, no le cuentes a Xiao Qiao sobre esto. Casi toma a su esposo como su único apoyo. Si es su esposo el que está metiendo la pata en secreto, no sé lo triste que estará. ser."

"Sí, averigüemos más". Zhang Zhi también estuvo de acuerdo.

Xie Yuze dijo de nuevo: "Además, mi hermano me pidió que le dijera que escuchó en las Fuerzas de Autodefensa que Lu Xingzhou a menudo sacaba al equipo de élite para cazar zombis y recolectar suministros. Si quieres encontrar a alguien, puedes pagar atención al equipo que regresa a la base. Tal vez puedas conocer gente ".

Los fundadores de la base generalmente viven en la parte más profunda de la base, que también es el lugar más seguro y más vigilado, y la gente común no puede acercarse en absoluto. Si quieres ver a Lu Xingzhou y entender la verdad, solo puedes "encontrar" en el camino.

Qin Chi y Zhang Zhi anotaron esto, y tuvieron que preguntarle a Qiao An cuando conocieron a alguien.

En los próximos días, Qiao An todavía trabaja en turnos nocturnos de vez en cuando, y la intensidad del trabajo es más pesada que las demás. Sin embargo, debido a que Zhang Zhi siempre "honró" al líder del equipo con algunos suministros, al menos Qiao An ya no lo hará. ser regañado y puede comer y comer Puede tomar una siesta bajo la cubierta del líder.

Pero aun así, Qiao Ann todavía perdió algunos gatos, luciendo más débil que antes.

En este día, Zhang Zhi se tomó un descanso de dos días, salió con Qin Chi y otros para recolectar suministros y, por cierto, preguntó sobre las noticias de Lu Xingzhou.

Algunas personas barrieron un gran centro comercial a decenas de kilómetros de distancia. Este lugar aún no ha sido tocado, porque hay demasiados zombis. Si Wenjia y Bapingchi Gatlin no hubieran limpiado a la mayoría de los zombis, incluso ellos lo harían. No pueden entrar fácilmente.

Qin Chi y otros cazaron y mataron a los zombies en el frente, mientras que Zhang Zhi y Mu Zi desenterraron las cabezas de los zombis por detrás para obtener el núcleo de cristal. Para evitar que los zombis mutantes murieran y lastimaran completamente a las personas, Qin Chi tuvo que cortar las extremidades de cada zombi mutante, dejando solo una cabeza hecha jirones.

Hay muchos zombis mutantes en el centro comercial. Después de un día, en realidad consiguió una gran bolsa de núcleos de cristal. Zhang Zhi lo calculó aproximadamente, al menos cientos de ellos.

De vuelta en el vehículo todoterreno, Zhang Zhi sonrió y dijo: "He preguntado al respecto. La villa recién construida requiere 500 núcleos de cristal. Se estima que no mucha gente puede pagarla".

"Podemos permitirnos vivir. De todos modos, no necesitamos núcleos de cristal para intercambiar materiales. Es el más adecuado para intercambiar casas", respondió Mu Zi.

Qin Chi dijo: "Este asunto no es urgente. Si Qiao An y su esposo quieren atacarnos, no podemos vivir en la base de Xizhao durante mucho tiempo".

En otras palabras, también es el territorio de otra persona. No importa cuántas armas tengan, no pueden ser enemigos de toda la base, ¿verdad?

Si cambia de villa pero no puede seguir viviendo, ¿no pierde mucho?

El asunto del marido de Qiao'an ha estado pesando en la mente de todos y no hay forma de decírselo a Qiao'an. Y Qiao An fue apretujada recientemente en la cafetería, y no pudo ver a nadie excepto a algunos socios fijos, y no pudo perder el tiempo para encontrar a su esposo. Seguía pidiendo ayuda a Zhang Zhi y a los demás en secreto.

Todos no se atrevieron a decir la verdad, solo estuvieron de acuerdo mientras la ocultaban.





Capítulo 139 la verdad


Después de comer, la expresión de Zhao Fengnian era un poco pesada. Wen Jia sabía que estaba preocupado por su hijo, y mientras recogía verduras para él, dijo: "Si realmente no puedes vivir más, vendrán a ti".

La última vez que la actitud de Wen Jia fue muy firme, la ex esposa de Zhao Fengnian tuvo que llevarse a Zhao Luo. Estos Tiantian Jia también preguntaron en secreto que Zhao Luo ya se había puesto a trabajar en el departamento de logística. un joven corpulento que finalmente se quedó en casa.

Muzi también es menor de edad, así que ¿por qué no salir con ellos a luchar con zombies?

Zhao Fengnian rara vez es tan melancólico, "Dijiste que soy muy inútil, incluso su hijo no me reconoce, y ahora no sabe cuánto me odia".

"No lo crea, cuando crezca y madure, siempre entenderá sus arduos esfuerzos". Al ver sus problemas, Wen Jia se sintió incómodo en su corazón.

Mu Zi también dijo: "Sí, Lao Zhao, tu hijo es realmente demasiado adorado por tu ex esposa. Pensé que cuando Lao Yuan me recogió, no me tiró menos".

El viejo Yuan se frotó la cabeza con una sonrisa, "¿Culpas al anciano?"

Mu Zi lo pensó detenidamente, "Debe haber sido extraño en ese momento, pero pronto quedó claro que tú también eres por mi bien, y ahora estoy más agradecido".

Lo que hacen es intrínsecamente peligroso. Si se les proporciona comida y bebida deliciosas, ciertamente no podrán salvarlos cuando llegue el peligro, y sin duda morirán más rápido.

Aunque la técnica de Lao Yuan era más tosca, era el método más directo y eficaz.

Zhao Fengnian de repente se sintió aún más incómodo al ver a su padre e hijo disfrutar de sus sentimientos profundos.

¿Por qué él y su hijo no pueden llevarse tan armoniosamente?

Al ver la tristeza de Zhao Fengnian, Xie Yuze cambió de tema, "En este momento, si no hay fin del mundo, ¿cuándo será?"

"No sé, ¿quién de ustedes tiene un calendario?", Preguntó el viejo Yuan de inmediato.

Mu Zi pensó por un momento: "De todos modos, ya es el segundo año, y el Festival de Primavera definitivamente ya pasó".

Se demoraron mucho en Luocheng, vivieron en la base Hanhai y vagaron mucho después, ha pasado más de un año desde que llegaron por este camino.

Un año no es largo, ni corto, pero en el futuro, definitivamente permanecerán juntos para siempre, saldrán juntos a recolectar suministros, se cuidarán entre sí por lo general y vivirán de manera estable en esta base nocturna.

Los seres humanos nunca son criaturas que puedan luchar solos, sólo uniéndose y perseverando podrán superar todos los peligros desconocidos.

Un grupo de personas comió estofado y charló sobre cosas felices. Zhao Fengnian también se contagió de la atmósfera alegre, olvidándose temporalmente de su hijo y escuchar a Muzi contar chistes hizo reír a todos.

La olla humeante se combinó con Lao Baigan previamente recolectada por Yuan Yuan, que era muy adecuada para la ocasión. Mu Zi también sacó el vino tan apreciado y lo vertió sobre Xie Yuze y Qiao An. Él mismo es menor de edad y no puede beber alcohol, solo puede beber bebidas energéticas o leche.

La nieve afuera se estaba volviendo más y más pesada, y pronto se amontonó mucha nieve en la puerta, lo que dificultaba ver la carretera.

Un día de nieve tan sombrío siempre adormece a la gente. Después de comer y beber lo suficiente, la mayoría de la gente se acurrucó en el sofá y se durmió. Zhang Zhi finalmente se despertó después de dormir durante mucho tiempo y se sentó en el sofá aturdido.

“¿Qué pasa, hermano Zhi, durmiendo aturdido?” Qin Chi se sentó a su lado y lo sostuvo en sus brazos.

Zhang Zhi se frotó las cejas, sonrió y dijo: "Tuve un sueño".

"¿Con qué soñaste?", Preguntó Qin Chi suavemente, tocándose la frente.

"Todavía hace este tipo de clima, hace frío y está oscuro, me escondo en la nieve contigo, Lao Yuan y los demás no están allí, y Xiao Qiao y Xiao Xie no están allí", Zhang Zhi se atragantó cuando dijo. que, "Tu pierna todavía está rota. Saqué la ropa rota del bote de basura y te la envolví, pero todavía tienes tanto frío, tus manos y pies están fríos ..."

"Hermano Zhi", Qin Chi lo interrumpió apresuradamente, "Eso es solo un sueño".

Zhang Zhi estaba atónito, luego miró a su alrededor.

Wen Jia y Zhao Fengnian estaban persuadiendo al niño en la cuna, y estaban hablando y riendo. Xie Yuze se recostó en el otro lado del sofá y tomó una siesta. Todavía estaba usando la venda de vapor recolectada por Old Yuan. Old Yuan se sentó en el piso y miró la película protagonizada por él, con la espalda apoyada en la esquina del sofá. , protegiéndolo como un caballero.

Qiao An y Mu Zi durmieron por separado, Ba Ping había estado ocupado toda la mañana, esta reunión ya estaba roncando. Incluso Xie Yuzhao estaba sentado en el suelo con las piernas cruzadas, todavía sosteniendo una consola de juegos en la mano, inclinando la cabeza y roncando.

Todos siguen ahí, sus sueños siempre han sido solo sueños.

Pero ese sueño era demasiado real, tan solitario y frío, no sé si morirá en el próximo segundo.

Solo él y Qin Chi se abrazaban para mantenerse calientes. Tenían tanto frío que no sentían nada. Tenían hambre y sueño. No se atrevían a dormir en el hielo y la nieve, de lo contrario probablemente nunca lo harían. abren sus ojos de nuevo.

Zhang Zhitai estaba demasiado asustado y sus dedos temblaban ligeramente.

"Hermano Zhi, en realidad es solo un sueño, no tengas miedo". La voz de Qin Chi también temblaba, sostuvo a Zhang Zhi con fuerza en sus brazos, suave y firmemente consolado, "Mira, todos están realmente ahí. Sueños como ese nunca sucederá."

"¿En serio?", Preguntó Zhang Zhi con incertidumbre.

"Por supuesto". Qin Chi lo soltó un poco y lo miró directamente, "Tenemos espacio, y tenemos suficientes suministros y armas, así como alimentos y medicinas. Además, los científicos han desarrollado vacunas y están en pruebas. Al estar en una base muy segura y grande con Lu Xingzhou como patrocinador, nunca llegará al final de tus sueños, ¿verdad? "

El contenido del sueño se estaba desvaneciendo lentamente, Zhang Zhi finalmente no se asustó cuando se despertó y finalmente asintió con el aliento de Qin Chi, reconociendo esto.

Con abundantes suministros y compañeros confiables, nunca será como en un sueño.

Luego, Zhang Zhi fue a lavarse la cara, y Qin Chi estaba loco en el baño.

Cuando acababa de renacer, en realidad soñó con la escena a esa hora toda la noche. Es solo que ha pasado tanto tiempo, Zhang Zhi se quedó a su lado, Lao Yuan y los demás estaban allí, y también se unieron a un nuevo compañero confiable, que lo hizo olvidar el pasado.

Cuando Zhang Zhi de repente mencionó esto, su corazón le duele terriblemente.

Afortunadamente todos siguen ahí y él ha madurado mucho, cosas así en la vida anterior nunca sucederán.

Cuando Zhang Zhi salió del baño, Qin Chi tomó su mano abajo, reacio a soltarla por un tiempo.

Wen Jia y Zhao Fengnian se pusieron los abrigos y los paraguas y estaban a punto de salir.

"Todavía está nevando afuera, ¿a dónde vas?", Preguntó Qin Chi.

Zhao Fengnian volvió la cabeza, "Todavía no me preocupo. Quiero ver a mi hijo, así que miro hacia afuera y no voy a entrar".

El hijo de Zhao Fengnian vive en Terrallende, muy lejos del área de la villa. Wenjia está preocupado por el camino resbaladizo en los días de nieve y debe mantenerse al día.

Zhang Zhi se acercó, "Yo también iré".

Wen Jia frunció el ceño, "Quédate en casa". ¿Qué es una mujer embarazada corriendo en un día de nieve?

Qin Chi también agarró a Zhang Zhi, "Hermano Zhi, la nieve no es fácil de caminar, te quedas en casa obedientemente, Lao Zhao y otros pueden resolverlo". Incluso si el cerebro de Zhao Fengnian tiene fiebre, Wen Jia todavía está allí, así que no No te preocupes por ellos.

Zhang Zhi sonrió, "Me quedé en casa unos días y quiero salir a tomar un poco de aliento". Puede ser por el aburrimiento que tengo sueños tan extraños.

Al ver su insistencia, Qin Chi no tuvo más remedio que encontrar un par de zapatos antideslizantes y le pidió que usara un paraguas grueso, absolutamente para no dejar que la gente se resfriara.

Después de que todo estuvo listo, los cuatro cerraron la puerta y fueron juntos a la casa de Zhao Luo.

"Ese niño no sabe si tiene puntos de crecimiento, debe estar hambriento y delgado". En el camino, Zhao Fengnian dijo mitad culpable y mitad autoculpable.

Wen Jia le dio una palmada en el hombro, "Esto es crecimiento".

Qin Chi abrazó a Zhang Zhi y caminó muy lentamente. Dijo: "Es decir, Zhao Luo es un niño medio mayor. Tienes que entender que no hay almuerzo gratis en este mundo. Déjalo trabajar más solo antes de que sepa cómo hacerlo." para ganar Jing. Qué difícil es la energía nuclear ".

También escucharon de Xie Yunzhao que Zhao Luo tomó un núcleo de cristal de buena calidad e intercambió una bolsa de fideos instantáneos con alguien en el mercado comercial para aliviar su codicia. En ese momento, si no fuera por la parada de Xie Yuze, Xie Yuzhao tendría que subir y golpear a alguien.

Cuando el núcleo de cristal se llevó al mercado comercial oficial de la base, al menos podría intercambiarse por docenas de gatos de arroz, que era suficiente para que una persona comiera durante mucho tiempo, pero después de todo, Zhao Luo no lo hizo. Como sabía lo difícil que era obtener el núcleo de cristal, solo lo cambió, una bolsa de fideos instantáneos, probablemente la persona con la que intercambió se despertaría de un sueño.

Zhao Fengnian le dio a Zhao Luo muchos núcleos de cristal. En el lugar que no vieron, realmente no sabía cuántos núcleos de cristal había desperdiciado Zhao Luo, y lo reemplazó con lo que no necesitaba.

Zhao Fengnian también se enteró de este incidente y estaba decidido a ejercer la determinación de Zhao Luo. Espero que después de tanto tiempo, su hijo se haya reformado y ya no sea tan lujoso como antes.

El cielo estaba muy oscuro, había nieve en el camino, y con el esposo embarazada Zhang Zhi, los cuatro caminaron muy lentamente, y pasó mucho tiempo antes de llegar a la casa de Wang Yang.

Wang Yang solía ser un miembro clave de cierta ciudad, y también tenía algunos contactos cuando llegó a la base de Xizhao, se mezcló en una buena ubicación y pudo ser asignado a una casa separada.

Esta casa es un bungalow muy común. Probablemente antes lo usaban los guardias de la prisión. Solo había dos dormitorios. Una familia de cinco vivía en una casa abarrotada, pero era mucho más cómoda que la mayoría de las personas.

Al mirar el bungalow en ruinas, varias personas finalmente entendieron por qué Wang Yang podía pedirle tan descaradamente a Zhao Fengnian que también les diera una villa para vivir.

La puerta de entrada del bungalow está cubierta de nieve espesa y se estima que ni siquiera la puerta se puede abrir. Los cuatro fueron a la ventana debajo del alero, planeando llamar a alguien desde la ventana.

Aunque la ventana estaba bien cerrada, se rompió un trozo de vidrio, lo que facilitó la visión del interior.

Zhao Fengnian estaba un poco nervioso. Miró a la figura temblorosa a través de la ventana de vidrio. No se atrevió a decir nada unas cuantas veces: "Dijiste, ¿mi hijo me odia particularmente ahora? ¿Debería volver otro día?"

Qin Chi está ayudando a Zhang Zhi a limpiar los copos de nieve de su ropa. Al escuchar que Zhao Fengnian estaba tan nervioso, sonrió y dijo: "Lao Zhao, tú eres Laozi y él es un hijo. ¿Puedes mostrar algo de coraje como Laozi? Incluso Zhao Luo Zhen ya no te reconoce, y Muzi te apoyará en el futuro. El hermano Zhi y yo lo educaremos para que ame y cuide a sus mayores después del nacimiento. ¿Qué te preocupa? "

Zhao Fengnian se deprimió aún más, "No vine a ver a mi hijo porque estaba jubilado".

Wen Jia dio un paso adelante, "Llamaré a la ventana, primero piensa en eso, en lo que dirán y harán cuando te encuentres".

Zhao Fengnian se acuclilló en el suelo, frunciendo el ceño.





Capítulo 71 ¿Dónde está la bóveda?


Zhang Zhi limpió la lápida y Qin Chi arrancó la maleza alrededor de la lápida.Los dos trabajaron juntos para limpiar la lápida rápidamente.

Después de todo, no es seguro salir. Qin Chi estaba a punto de llevar a Zhang Zhi a casa, pero volvió la cabeza pero no podía ver a lo lejos, había una luz roja parpadeando como fuegos artificiales en el denso bosque.

¿Zombi?

No, los zombis no tienen el concepto ideológico de "esconderse". Una vez que sienten el aliento de las personas vivas, inmediatamente se apresuran en lugar de esconderse en la oscuridad esperando una oportunidad.

¿Qué podría ser?

Qin Chi tocó el arma detrás de su cintura y protegió a Zhang Zhi con atención.

Zhang Zhi colocó las flores recogidas por Qin Chi frente a la lápida, giró la cabeza para ver la mirada un poco nerviosa de Qin Chi y lo siguió hasta el denso bosque.

"¿Koike?"

"Tal vez alguien nos esté siguiendo, Zhige". No es un zombi, Qin Chi solo puede llegar a esta conclusión.

¿Cuáles son las razones para seguirlos? ¿Ves que han recogido mucho material y quieres llevártelo para ti, o te gusta su coche y quieres robar por la noche?

Pase lo que pase, la persona aquí no debe ser buena.

Qin Chi llevó a Zhang Zhi montaña abajo lentamente, el que estaba en la oscuridad no apareció hasta que subieron al auto, sin saber lo que estaban haciendo.

Cuando regresó a casa sin peligro, Qin Chi no volvió a dormirse, sino que caminó hasta el segundo piso, a través del espacio entre las cortinas, usando binoculares de visión nocturna para observar los alrededores del bungalow.

Zhang Zhi trajo un vaso de jugo de fresa recién exprimido, "¿Qué te parece?"

“Hay gente fuera del árbol de langosta a la izquierda fuera del patio.” Aunque se esconde bien, no es difícil averiguarlo si se observa con atención.

Zhang Zhi dijo divertido: "No te preocupes, no importa cuál sea su propósito, definitivamente habrá acciones esta noche".

Cuando llega el día, el clima es demasiado caluroso, si no quieres que te quemen, no estarás vigilando afuera.

Qin Chi tomó el jugo, lo miró y dijo con disgusto: "¿Por qué es jugo de fresa de nuevo?"

Tarta de fresa por la mañana, helado de fresa por la tarde, pizza de fresa por la noche y jugo de fresa por la noche. ¿No es esto intentar que la gente se convierta en fresas?

Zhang Zhi sonrió y dijo: "Hagámoslo, puedes comer otras frutas después de comer las fresas".

Las fresas no se pueden almacenar por mucho tiempo en el refrigerador, en comparación con las frutas como las manzanas y las peras, deben consumirse más rápido para que no se desperdicien.

Qin Chi arrugó la cara y bebió el jugo de fresa, luego de repente miró a la figura detrás del árbol de langosta temblando por un tiempo, y luego corrió hacia el pequeño bungalow no muy lejos.

¿No es ese lugar la casa de la familia de Zhang?

El rostro de Qin Chi se hundió e inmediatamente llevó a Zhang Zhi escaleras abajo.

Lao Yuan y los demás desempeñaron sus propios papeles, y cuando se enteró de que la pandilla del hermano Tigre podría estar observándolos, inmediatamente se enojó.

"¡Qué tortuga nieto se atreve a mirarnos, si me encuentro con él, se volará la cabeza de un tiro!"

Mu Zi miró a Lao Yuan como si estuviera mirando a un tonto, "Lao Yuan, no mates a la gente de antemano cuando te encuentres con ellos. ¿Puedes averiguar qué pasó antes de hablar de ello?"

Wen Jia estuvo de acuerdo: "Si el hermano Hu realmente envía a alguien a monitorearnos, significa que definitivamente tenemos lo que él quiere. En este caso, tenemos que averiguar qué quieren hacer, cuando sea necesario ..."

Hizo un tirón del cerrojo.

Tan pronto como estuve discutiendo este asunto, alguien afuera rompió la puerta.

Varias personas se miraron entre sí, Zhang Zhi y Qin Chi fueron a abrir la puerta y los demás se pararon detrás de la puerta, si la situación no era buena, dispararían inmediatamente.

Zhang Zhi caminó hacia la puerta y estaba a punto de abrir la puerta, pero Qin Chi se detuvo detrás de él y le permitió abrirla.

Fuera de la puerta estaba el hermano Tigre, sus pocos hermanos pequeños capaces y el arrogante Zhang Leyue.

Este grupo de personas vino ferozmente, y Qin Chi no estaba de humor para meterse con ellos nuevamente, su rostro estaba tan negro como el carbón.

"Hermano Tigre, ¿hay algo importante que lo moleste tan tarde?"

Fue directo, y varios de los hermanos menores del hermano Tiger estaban enojados, y Zhang Leyue era un tigre falso, confiando en el impulso del hermano Tiger para gritarle a Qin Chi con arrogancia.

"Qin Chi, no sé qué es bueno o malo, atrévete a hablar con el hermano Tigre así, ¡y no tienes miedo de que el hermano Tigre te mate!"

Qin Chi no se molestó en prestarle atención y solo le dijo al Hermano Tigre: "Si solo está aquí para charlar, lo siento, tenemos que descansar, por favor regrese".

Dijo que estaba a punto de cerrar la puerta, pero el hermano Hu sostuvo la puerta y se veía mal.

"Hermano Qin, ¿cómo podemos decir que somos viejos amigos? ¿No puede invitarme a tomar una taza de té?"

El hermano Tigre es alto y comparable a Qin Chi. Qin Chi miró a Zhang Leyue con la comisura alta de la boca y abrió la puerta abiertamente, "Está bien, entonces entra y siéntate".

El hermano Hu hizo un gesto a los hermanos menores detrás de él, pidiéndoles que esperaran afuera y entró por la puerta con Zhang Leyue.

Hay que decir que el hermano Hu puede organizar un equipo para este paso, todavía tiene el coraje, reemplazando al propio Qin Chi, nunca irrumpirá solo en el "campo enemigo" bajo la premisa de aclarar la fuerza del oponente.

Los cuatro de Lao Yuan se miraron y fueron a esconderse en la oscuridad.

Zhang Leyue siguió al hermano Hu y entró en la habitación, sintiendo el aire acondicionado frío, y al ver jugo de fresa en la mesa, sus ojos de repente se volvieron redondos.

Aunque el hermano Tiger y los demás trajeron los generadores del exterior y recolectaron mucha gasolina, no se les permitió usar acondicionadores de aire en absoluto. Incluso tenían un límite de tiempo para el uso de la electricidad. Qué extravagantes son como Qin Chi, confiando en Paneles solares Nadie se siente angustiado si el aire acondicionado está encendido las 24 horas del día y el televisor está encendido toda la noche.

Zhang Leyue estaba furioso al pensar que Zhang Zhi, que era inferior a él, pudiera vivir en un ambiente tan cómodo.

¡Obviamente está protegido por Qin Chi, y es él quien puede llevar una buena vida, no la basura Zhang Zhi que ni siquiera puede dar a luz a un niño!

Cuanto más pensaba Zhang Leyue en ello, más se sentía agraviado y más profundo era su resentimiento hacia Zhang Zhi, y cuando dirigió su mirada afectuosa a Qin Chi, Qin Chi lo ignoró en absoluto.

Esto hizo que Zhang Leyue estuviera aún más convencido de que Zhang Zhi le robó su felicidad, le robó la vida fácil que debería haberle pertenecido, lo hizo sentir agraviado por el hermano Tigre y fue regañado por sus abuelos y padres.

En su opinión, todo esto es culpa de Zhang Zhi. Si Zhang Zhi no estuviera allí, se quedaría cómodamente en la habitación con aire acondicionado, y sería él quien estaría jugando con su teléfono móvil y bebiendo jugo.

Ignorando los ojos resentidos de Zhang Leyue, Zhang Zhi se sentó en el sofá y le preguntó al hermano Tigre con calma: "¿Qué pasa?"

El hermano Hu sacó su cigarrillo electrónico y levantó la cabeza, "¿Te importa si fumo?"

Qin Chi frunció el ceño, "Por favor, sal afuera si fumas". A Zhang Zhi no le gustaba el olor a humo, por lo que no permitió que un extraño hiciera que su casa estuviera llena de humo.

El hermano Tigre tenía un temperamento malhumorado, pero no se enojó, por lo que dejó el humo de una manera agradable.

Al ver que los dos de Qin Chi no le dieron la bienvenida, el hermano Tiger se saltó la cortesía y dijo directamente: "Los padres de Zhang Leyue dijeron que su padre también es el abuelo del Sr. Zhang Zhi. Había escondido una pequeña bóveda antes de su muerte. Yo gané" No menciono nada por el momento. Espero que pueda entregar esa bóveda ".

¿El hermano Hu realmente vino por la tesorería del abuelo Zhang?

Qin Chi respondió apresuradamente ante Zhang Zhi: "Lo siento, acabamos de enterarnos de esto por la tía Zhang. También hablé del tesoro con el hermano Zhi, y él no tiene ninguna impresión".

Zhang Leyue inmediatamente gritó: "¡Imposible! El favorito del bisabuelo es Zhang Zhi. Escondió la bóveda para evitar que la encontráramos, para dejarle toda la propiedad a usted, ¡cómo podría no avisarle!"

Zhang Zhi frunció el ceño levemente, su tono era severo, "Lele, ¡no interrumpas si los adultos hablan y los niños!"

"¡Vete a la mierda, Zhang Zhi, realmente no te consideres mi tío! ¿Quieres educarme? ¡Primero mira las cosas repugnantes que haces y luego considera si eres elegible!"

Zhang Zhi es inexplicable. ¿Qué cosa repugnante hizo para molestar a la familia de Zhang Leyue?

Zhang Leyue ahora no depende de Zhang Zhi para pagar los gastos de manutención, y está lleno de resentimiento hacia Zhang Zhi, y no hay disgusto en sus palabras, especialmente por la percepción distorsionada de "Zhang Zhi robó mi hombre y mi vida feliz", lo que le hizo sentir que Zhang Zhi es extremadamente incomparable, náuseas.

El hermano Hu levantó la mano para evitar que Zhang Leyue continuara haciendo un escándalo y dijo: "Aunque es una bóveda, en realidad puede ser una caja fuerte o un gabinete discreto. ¿Tiene alguna impresión?"

Qin Chi no le respondió cara a cara: "¿Qué hay en este 'tesoro' que hace que al hermano Hu le importe tanto?"

El hermano Tigre aún no ha respondido, Zhang Leyue grita diligentemente de nuevo: "Es tu mierda, ¡solo responde al hermano Tigre con sinceridad!"

Qin Chi lo miró con el ceño fruncido, luego se puso de pie, agarró su cuello y echó al hombre de la casa como un mono.

Zhang Leyue estaba aterrorizado y gritó apresuradamente: "¡Hermano Tigre, sálvame hermano Tigre!"

El rostro del hermano Hu estaba sombrío, pero no lo detuvo.

Después de lanzar el grito de Zhang Leyue, Qin Chi regresó a la sala de estar.

"Si no dice claramente lo que hay en la bóveda, lo siento, no estamos tan interesados ​​en encontrarlo para usted".

Qin Chi también estaba particularmente curioso sobre lo que estaba escondido en la bóveda del abuelo Zhang que hizo que el hermano Tigre se volviera loco con la familia de Zhang.

El hermano Hu no esperaba persuadir a Qin Chi para que entregara la bóveda obedientemente en unas pocas palabras. Él decía lentamente: "Es cierto, también escuché de la familia Zhang que debería haber mucho oro en esa bóveda".

Qin Chi se burló, "¿Cuál es el uso del oro en este mundo? Ninguna cantidad de dinero se puede comparar con materiales importantes".

"Por supuesto que tengo mi plan para tomar el oro. Mientras entregue el tesoro, no lo tomaré por nada". El hermano Tigre dijo con sinceridad, "Debería haber notado que hemos recolectado una gran cantidad de materiales en estos días. . Dame todo el oro y yo te daré algunas provisiones a cambio ".

Qin Chi entrecerró los ojos al Hermano Tigre por un momento, y el Hermano Tigre miró hacia atrás con calma.Los dos se miraron durante mucho tiempo antes de que Qin Chi finalmente suspirara.

"Hermano Tigre, realmente no sabemos el paradero de esa bóveda. Si lo hay, estaría dispuesto a cambiar oro por comida".

Lo que dijo Qin Chi fue la verdad.

Solo aquellos que viven en una fantasía ingenua, pensando que los disturbios pasarán pronto, podrán reconstruir la sociedad con tanta persistencia por el oro. Como un renacimiento regresó del quinto año después del fin del mundo, nadie conoce la crueldad de esta guerra sin humo mejor que Qin Chi.

El orden social no se ha reconstruido tan rápidamente y el oro no tendrá valor durante al menos los próximos cinco años. Está tan convencido.

El hermano Hu puso sus manos en los apoyabrazos del sofá, dos brazos fuertes y poderosos cubiertos con extraños tatuajes quedaron expuestos de su camisa sin mangas.

"No importa si no lo sabe ahora. Espero que pueda encontrar más pistas en casa. Tal vez pueda encontrar algo". El hermano Tigre dijo de manera significativa: "Hermano Qin, por favor considérelo con cuidado. el oro es inútil, solo será robado y asesinado. Es mejor reemplazarlo con materiales, y tal vez puedas vivir más ".

"Por supuesto, yo también lo creo", dijo Qin Chi sin dudarlo.





Capítulo 9 Lao yuan


Antes de las doce de la noche, después de que Zhang Zhi se durmiera, Lao Yuan finalmente se apresuró a ir a la casa de Qin Chi de una manera humilde, y abrió sus brazos a Qin Chi tan pronto como se encontró, "Jajaja, Xiao Qin, ha sido un mucho tiempo desde que te vi, ven, deja que el Gran Hermano te abrace. ¡Uno! "

Qin Chi lo abrazó y le dio una palmada en la espalda al Viejo Yuan varias veces.

Es bueno que esta persona siga viva.

Lao Yuan es de piel oscura, alto, robusto y guapo. Tiene una cicatriz de unos diez centímetros de largo en la cara. Es un poco horrible, pero también muy masculino. Es un Alfa completo, a diferencia de Wei Zhinan. Tan gay.

Esta persona tiene una personalidad atrevida y generosa y no tiene grandes defectos. Lo más criticado por sus compañeros es que es demasiado informal, nunca se preocupa por la imagen externa, y como un mendigo. ¿Qué Omega se parece a él?

Al igual que en este momento, Lao Yuan vestía una cazadora gris sucia y rota, con un par de zapatos de senderismo de perforación rápida en los pies, golpeando las semillas de melón en un círculo en la sala de estar, luciendo cada vez más desolado.

"Hermano, tu casa es buena, con buen gusto, nada mal, ¿kitsch?"

Qin Chi estaba indefenso y divertido, y le sirvió una taza de té, "Habla, Lao Yuan, el de mi casa está dormido".

El viejo Yuan se sentó en el sofá y sacó un cigarrillo para encenderlo, "Hablando de hablar, no he visto a tu esposa todavía. Cuando vine a verte la última vez, también dijiste que estaba en el trabajo, así que no dejé que mi hermano echara un vistazo. "

Qin Chi también se sentó en el sofá con una sonrisa en la comisura de la boca: "Dejaré que nos veamos otro día". Solía ​​pensar que Zhang Zhi estaba avergonzado. No se portaba tan bien ni era tan hermoso como Zhang Leyue. así que nunca quiso presentarlo a sus amigos, incluso si Zhang Zhi es claramente una muy buena persona.

Ahora que lo pienso, está claro que Zhang Zhi es quien es más capaz de lidiar con las relaciones interpersonales.

Lao Yuan vino solo, los otros socios tuvieron que colarse en el zoológico para ver al panda sin comprar boletos por la noche, pero no pudieron detenerlo.

Después de charlar un rato, Lao Yuan empezó a hablar de negocios: "Hermano, puedo conseguirle el arma que quiere, pero primero tiene que decirme qué es lo que quiere hacer".

Qin Chi tomó un sorbo de té con una expresión tranquila, "Viejo Yuan, todos nacimos y morimos. No te ocultaré algunas cosas. Si lo crees, definitivamente no te haré daño. Si no crees lo que diga a continuación será tuyo. No lo cuentes como una broma ".

Al ver la seriedad de Qin Chi, Lao Yuan finalmente se puso serio, "Quieres decir, mientras me digas hola, hermano, no revelaré una palabra a los demás incluso si muero".

Qin Chi asintió con la cabeza, tomó la computadora que había preparado y dijo: "Viejo Yuan, tienes mucho conocimiento y sabes lo maravilloso que es el mundo que la gente común, así que solo puedo contarte sobre este asunto. Cuando los demás sepan, sólo pensará que soy un lunático ".

Reclamó el informe anterior sobre la muerte de un limpiador por neurosis en el distrito de Zhoushan y lo llevó a Old Yuan: "En realidad, estaba allí el día que sucedió esto".

El viejo Yuan rápidamente terminó de navegar por la página con una expresión solemne, "¿Qué viste?"

"La comunidad de Zhoushan no está lejos de aquí. Pasaré a correr por la mañana. Me encontré con ella ese día, pero la policía llegó cuando llegué. No leí el proceso completo con mis propios ojos. Solo escuché a unos pocos ancianos que caminaban hablar de eso ". Qin Chi tampoco le dijo la verdad al Viejo Yuan. Con respecto al renacimiento, nadie lo creería." Se dice que la neurosis en ese momento era casi como un zombi. Fue terriblemente loco. En el pasado, los limpiadores fueron mordidos, pero ninguno de los guardias de seguridad los detuvo hasta que los limpiadores dejaron de respirar ".

"¿Dónde está esa locura?", Preguntó el viejo Yuan.

"Se veía muy mal, y los guardias de seguridad no se atrevieron a subir y detenerlos. Llamaron inmediatamente a la policía, pero no pudieron someterlo cuando llegaron. Su brazo fue mordido y estaba completamente muerto. 'por el disparo en la cabeza de la policía ". Qin Chi no mintió completamente. Después de leer el informe en Internet, deliberadamente se tomó el tiempo para visitar el vecindario del distrito de Zhoushan. Estas palabras son de algunos testigos. Lo escuché de mi boca.

Independientemente de si este asunto es exagerado o no, cuanto más aterrador, mejor, para que Lao Yuan también pueda tomarlo en serio.

Sin darle al Viejo Yuan más tiempo para pensar, Qin Chi volvió a lanzar un éxito de taquilla: "Y anteayer, llevé al hermano Zhi al hospital para ver a un médico. ¿Adivina lo que vi?"

El viejo Yuan se tocó la parte de atrás de la cabeza con una expresión ansiosa: "Oh, ya conoces a ese hermano, tengo mal el cerebro, así que no lo vendas, hablemos rápido".

"El guardia de seguridad que fue mordido por una neurosis está muerto".

El viejo Yuan estaba aturdido, el cigarrillo entre sus dedos cayó en el cenicero, "¿Muerto?"

"Sí", Qin Chi asintió y bajó la voz, "¿No dije que, después de que llegó la policía, yo estaba allí y vi que la neurosis mordía al guardia de seguridad? En ese momento, el guardia de seguridad no era nada anormal, pero solo unos días después, el hombre se mudó a la morgue ".

Lao Yuan parecía un poco ansioso. Se puso de pie y caminó en el sofá. Después de unos minutos, volvió a sacar la pitillera, sacó un cigarrillo y se lo arrojó a Qin Chi, preguntando: "¿Qué pasa con la muerte del guardia de seguridad? ? "

Qin Chi hizo un movimiento con una pistola en la cabeza, "Es lo mismo que esa neuropatía". Después de una pausa, explicó algunas palabras más, "Escuché al personal médico decir que el guardia de seguridad estaba viviendo en el hospital y de repente se volvió loco y mordió su guardia. La policía no pudo detenerlo. Después de obtener el permiso del nivel superior, la policía disparó y mató a la gente ".

¿Por qué la policía con armas hizo un viaje especial para vigilar a un guardia de seguridad al que le mordieron el brazo y luego le disparó directamente al final? No se puede dejar la razón a otros que no piensen profundamente.

La atmósfera en la habitación de repente se volvió tensa y terriblemente silenciosa. El Viejo Yuan encendió de nuevo un cigarrillo y se lo llevó a la boca, al cabo de un rato tomó la computadora abruptamente, con los ojos fijos en la palabra "zombi".

"Le he prestado especial atención en los últimos días. Lo mismo no es lo mismo". Qin Chi apareció en varios informes, todos sobre "la locura atacando a los transeúntes".

Contando hacia atrás, casi todos los días en el vecindario del distrito de Zhoushan, habrá noticias de "rabia" o "pacientes mentales" que muerden y matan a personas, y se ha ignorado el curso específico del incidente, solo se informa un resumen, y los detalles importantes son vagos.

Lao Yuan revisó cuidadosamente todos los incidentes similares y se conectó a foros anónimos nacionales y algunos sitios web extranjeros. Efectivamente, una situación similar ocurrió en algún lugar en el extranjero. Pareció que de repente hubo múltiples "incidentes zombis", lo que hizo que algunas personas sintieran mucho pánico.

Este mundo parece estar envuelto en una sombra aterradora, y bajo la calma superficial, hay una corriente subterránea turbulenta.

Qin Chi se sacudió el hollín y susurró: "Nadie sabe lo que pasó, pero estoy muy inseguro, así que quiero preparar algunas armas y estar preparado para ello".

Lao Yuan negó con la cabeza de repente y se rió, "Hermano, hay algo más, no le dijiste la verdad a tu hermano, ¿verdad?"





Capítulo 23 Salir de casa


Frente a la situación cada vez más tensa, los funcionarios locales solo levantarían pancartas para instar a todas las partes a que no se pongan nerviosas, e instar al público en general a tratar de no hacer pedidos hasta que la investigación esté clara, a no salir después de las 8 pm y a visitar lugares escasamente poblados.

No importa cómo preguntaran los ciudadanos, los funcionarios no mencionaron una palabra y no revelaron la verdad.

Qin Chi pensó que lo anterior ya debería haberse enterado de la existencia de "zombies", pero aún sentía que podía controlar la situación antes del incidente y quería estabilizar los corazones de la gente y tratar de hacer que la sociedad fuera lo más estable posible.

En su vida anterior, Qin Chi confiaba en estas personas, pero después de experimentarlo personalmente, solo quedaba impotencia en su corazón.

Durante este período de tiempo, me temo que nadie puede adivinar el gran desastre que es este para la humanidad. Hasta el quinto año del fin del mundo, murió, el fin del mundo no ha terminado.

Qin Chi continuó navegando por la web y vio más noticias de las redes sociales, y su ansiedad estaba creciendo.

Los asuntos sociales aún no han terminado y ha habido varios pequeños terremotos en el área de Luocheng.

Luocheng no se encuentra en la zona sísmica. El último terremoto de magnitud 4 o superior tuvo que remontarse a cientos de años. Esta vez ni siquiera los terremotos fueron suficientes para preocupar a la gente.

A excepción de los terremotos, siempre había relámpagos y truenos por la noche, y llovía a cántaros. Aunque las tormentas son normales en esta temporada, es inevitable entrar en pánico cuando todos los eventos recientes están conectados.

Los desastres naturales y provocados por el hombre estallaron al mismo tiempo que la sociedad. Mucha gente decía que el fin del mundo estaba a punto de llegar. Como resultado, se apresuraban a abastecerse de suministros. Los estantes de las tiendas más grandes centro comercial cerca de la casa de Qinchi estaban casi vacíos, y el personal llegó demasiado tarde para cargar los productos.

Las cuatro palabras "el fin del mundo" parecen ser la maldición más cruel, apareciendo en la página de inicio de los principales foros, causando pánico en toda la sociedad.

Qin Chi suspiró afortunadamente de que estaba un paso por delante, mientras admiraba la capacidad de observación de Zhang Zhi.

Zhang Zhi parecía estar preparado hace medio mes. Llamó a los funcionarios de Luocheng, invitó a la gente a cenar y donó millones a organizaciones benéficas para recibir elogios locales.

De acuerdo con el estilo de Zhang Zhi y su experiencia de vida previa, Qin Chi supuso que quería construir una buena relación con funcionarios importantes y tratar de obtener ayuda para escapar de la situación al comienzo de la confusión. En vidas anteriores, Qin Chi, Zhang Leyue y Wei Zhinan sí confiaron en las conexiones personales de Zhang Zhi para salvar sus vidas.

Zhang Zhi salió del baño después de ducharse, se acostó en la cama después de tomar el medicamento y Qin Chi lo tomó en sus brazos.

"Hermano Zhi, ¿te sigue doliendo la cintura últimamente?"

Zhang Zhi negó con la cabeza, "Está bien tomar la medicina".

Como Beta con una tasa de fertilidad baja, el daño al cuerpo después de un aborto espontáneo es extremadamente grave. Si no se trata adecuadamente, el daño continuará hasta la vejez. Esta vez Zhang Zhi tuvo un aborto espontáneo, incluso si Qin Chi lo cuidó bien, estaba mareado y tenía dolor lumbar de vez en cuando, y estaba deprimido.

Cuanto más se acercaba el final de los tiempos, Qin Chi se ponía más nervioso, incapaz de concentrarse sin importar lo que estaba haciendo. Solo cuando Zhang Zhi estaba a su lado y sostenido con fuerza por él, podía calmarse un poco.

Los materiales han sido completamente preparados, Lao Yuan y los demás también están en Luocheng, y sus recursos y efectividad de combate se han perfeccionado. Mientras actúen con cuidado después, definitivamente vivirán mejor que sus vidas anteriores.

Qin Chi estaba angustiado y culpable. Abrazó a Zhang Zhi y le susurró: "Entonces iremos al hospital nuevamente mañana y el médico lo revisará. Si no hay un problema mayor, saldremos de viaje".

¿viaje?

¿Qué tipo de viaje requiere que el automóvil esté lleno de suministros que se necesitan con urgencia, incluso las armas de fuego están listas?

Zhang Zhi sabía que Qin Chi tenía algo que ocultarle, pero no lo cuestionó, asintió y acordó dejar Luocheng.

Qin Chi lo abrazó, charlando distraídamente con él, pero pensando en dónde escapar mañana.

Al comienzo del fin del mundo, ningún rincón del mundo estaba a salvo, y la base no se podía establecer rápidamente y no tenían ningún lugar al que escapar. Pero en comparación, Luocheng se vio más afectado que otros lugares. Qin Chi discutió con Lao Yuan que planeaba dejar Luocheng mañana por la tarde, al menos para ir a lugares escasamente poblados, para no ser asediado por zombis.

Por supuesto, Qin Chi no le dijo la verdad al Viejo Yuan, solo que Luocheng se estaba volviendo cada vez más inseguro. Es mejor ir a Kaicheng. Hay tropas estacionadas en Kaicheng. Si sucede algo inesperado, la seguridad de Kaicheng debe ser más alto que el de Luocheng.

De hecho, Kaicheng en la vida anterior, como Luocheng, perteneció al primer lote de áreas hundidas, y no se ha recuperado en el período posterior. Nadie sabe en absoluto lo que está sucediendo en la ciudad. La razón por la que Qin Chi solicitó tal solicitud fue solo para dejar el lugar fantasma de Luocheng rápidamente.

La medicina que tomó Zhang Zhi tenía ingredientes para dormir y pronto se quedó dormido en los brazos de Qin Chi. Qin Chi se sentó de nuevo, encendió la computadora y volvió a consultar el mapa satelital, recordando la ubicación de la gasolinera cerca de Luocheng en su mente.

Sus otros suministros son relativamente adecuados, excepto que el combustible no está bien abastecido. El combustible ocupa demasiado espacio y no es fácil de almacenar. Los dos automóviles y generadores consumen mucho combustible, especialmente el RV de servicio pesado de Lao Yuan y otros, que no pueden funcionar sin combustible, y no importa cuánto combustible está preparado, pronto se consumirá.

Al salir de Luocheng, Qin Chi y Lao Yuan acumularían la mayor cantidad de combustible posible, pero esta cantidad de combustible no durará mucho, por lo que solo pueden lidiar con ella temporalmente.

Después de eso, Qin Chi descargó el mapa satelital en su teléfono móvil y computadora, y luego apagó las luces y abrazó a Zhang Zhi para que descansara.

Llovió mucho por la noche y la zona de la carretera con un terreno más bajo casi se inundó hasta la cintura, era un día caluroso después del amanecer, la temperatura llegó a los 40 ° C y la gente casi se estaba asando.

Un clima tan anormal es aún más pánico.

Temprano en la mañana, mientras Zhang Zhi todavía estaba desayunando, Qin Chi subió y bajó las escaleras para asegurarse de que no faltara nada. Clasificó los materiales en el auto nuevamente, y luego se paró en el jardín mirando hacia su pequeña villa. Abandonar.

Este es el lugar donde él y Zhang Zhi vivieron juntos durante varios años. Las plantas y los árboles no necesitan prestarle atención y también están grabados en sus corazones, pero después de hoy, abandonarán por completo este lugar y es posible que nunca regresen. .

Antes de encontrar una base para que las personas vivan tranquilas, vivirán una vida de temblores y espantos, incluso un poco de descuido ...

En cualquier caso, dado que Dios le dio la oportunidad de redimir sus pecados, debería tomárselo bien y vivir con Zhang Zhi, Yuan Laoyuan y los demás.

Antes de salir de la casa, Qin Chi sacó la caja de almacenamiento que colgaba de su cuello y se la puso a Zhang Zhi.

Zhang Zhi todavía no sabe la existencia de esta cosa, con solo mirar la expresión de Qin Chi con tanta solemnidad, no está un poco claro de dónde proviene.

“¿Qué es esto?” Cogió la caja de almacenamiento y la miró. A primera vista, sintió que era como un llavero hecho a mano, pero no pensó que Qin Chi estaría interesado en artesanías tan ordinarias.

Qin Chi no dijo mucho, solo le pidió que se lo pusiera y que nunca lo perdiera, luego se volvió para cerrar la puerta.

"¿No vas a volver?", Preguntó de repente Zhang Zhi con indiferencia.

Qin Chi hizo una pausa y cerró la cerradura electrónica con un clic.

"Bueno, cuando salgamos del hospital, saldremos directamente de la ciudad. El viejo Yuan y los demás nos esperarán en la puerta de la ciudad en otro coche".

Zhang Zhi todavía no preguntó mucho, pero dijo en voz baja: "No importa a dónde vayas, te acompañaré".

Qin Chi soportó durante mucho tiempo, esto finalmente hará que le duelan los ojos.

Incluso si es un comportamiento tan inexplicable, Zhang Zhi está dispuesto a complacer y dar toda su confianza. En su vida anterior, ¿dónde está insatisfecho con Zhang Zhi y qué estúpido es para hacer que una persona tan buena termine en un final tan trágico? ?





Capítulo 39 Conoce


Una serie de dudas dejó a Qin Chi y Zhang Zhi perdidos, pero la situación es especial en este momento, y no planearon ir a Zhang Leyue para hacer preguntas.

Basado en lo que Zhang Leyue le hizo a Zhang Zhi en su vida anterior, Qin Chi solo quería encontrar una oportunidad para limpiar este flagelo a fondo.

No pasó mucho tiempo para que el nuevo grupo de personas fuera llevado arriba por el hermano Leopard para encontrarse con el hermano Tigre. Durante este período, Qin Chi intercambió una bolsa de pan con el hermano de Leopard por noticias y se enteró de dónde habían venido Zhang Leyue y los demás.

"Ese hombre se llama Zhao Wencong. Es el dueño de un casino en la superficie. Siempre ha estado involucrado en el camino detrás de él. Por lo tanto, si algo sale mal en la ciudad esta vez, puede escapar rápidamente". Qin Chi hizo una pausa, luego adivinó. "En cuanto a Zhang Leyue y Wei Zhinan, deberían haber sido recogidos por Zhao Wencong en el camino. Ya sabes, Zhang Leyue se parece mucho a Alpha. Parece así, debería haberse conectado con Zhao Wencong . "

Zhang Zhi guardó silencio, sin saber cómo comentar sobre este asunto.

No importa cómo Zhang Leyue sea su sobrino, ahora ha caído en este punto, dijo que es imposible no sentirse angustiado y todavía estaba muy triste por no haber ido al hotel a rescatar a Zhang Leyue.

Al ver que la expresión de Zhang Zhi era incorrecta, Qin Chi inmediatamente apretó su mano y se iluminó solemnemente: "Hermano Zhi, Zhang Leyue no es digno de su simpatía, y mucho menos de su ayuda. Es una cosa con corazón de lobo, incluso si lo trata bien. . Siempre que haya una oportunidad, te morderá y te matará ".

Solo Qin Chi renació, y solo Qin Chi sabía lo que había sucedido en la vida anterior. Ahora Zhang Zhi solo piensa que Zhang Leyue es un niño ingenuo y no comprende lo mala que es la naturaleza de Zhang Leyue. Qin Chi está muy preocupado porque Zhang Zhihui quiere protegerlo. Qué estupideces hizo la familia.

Al ver que Qin Chi estaba tan nervioso, Zhang Zhi tuvo que prometerle: "No haré cosas adicionales para molestarte. Ahora la situación es especial, incluso Lele, no me importará demasiado".

Con la seguridad de Zhang Zhi, Qin Chi todavía se sentía incómodo y forzó coquetamente a Zhang Zhi a jurar que no sería entrometido, y finalmente se sintió aliviado.

De hecho, incluso si Zhang Zhi no ayudara, Zhang Leyue no sufriría mucho.

Zhang Leyue es un Omega superior. Independientemente de su apariencia y cuerpo, es absolutamente de primera categoría. La feromona de la fragancia de rosas fascina a Aplha y Beta, al igual que el Qin Chi original.

A Qin Chi no le sorprende que Zhang Leyue pueda conectarse con alguien como Zhao Wencong. Debes saber que este Leyue es el mejor en Omega, y es lo mismo en los últimos días. Con ese cuerpo lascivo, no sé cómo para usarlo y dañar a cuántas personas.

En cuanto a Wei Zhinan, era solo un parásito macho de alimentación blanda que dependía de Zhang Leyue para sobrevivir. De principio a fin, no tenía habilidades reales, y solo Zhang Leyue era ciego. Tenía una debilidad por este hombre, y nunca se olvidó de ir a ningún lado.

Zhang Leyue y Wei Zhinan no tienen que preocuparse en absoluto por Qin Chi. Sin la protección de Zhang Zhi, no tendrán una vida mejor en los últimos días. Zhang Leyue solo depende de su cuerpo para moverse entre los principales alfas. Wei Zhinan siempre será insidioso, un parásito venenoso e inalcanzable.

Zhao Wencong y el grupo no sabían lo que le dijeron al hermano Hu, y el grupo también se quedó temporalmente en la escuela. De esta manera, Qin Chi y Zhang Zhi inevitablemente se encontrarán con Zhang Leyue.

En la cantina, Zhang Leyue estaba coqueteando con Zhao Wencong, pero cuando Qin Chi y Zhang Zhi pasaron, inmediatamente cambió de rostro y gritó: "¡Qin Chi, Zhang Zhi, detenme!"

Su voz era tan fuerte que todos en la cafetería se sorprendieron. Zhao Wencong también lo miró sorprendido, preguntándose cómo el dócil conejito blanco de repente se convirtió en una persona diferente.

Zhang Leyue no había notado las miradas de otras personas, y caminó hacia Qin Chi y los otros dos con voz aguda, maldiciendo: "Ustedes dos no son realmente nada, en realidad me dejaron en el hotel, si no fuera por mi vida, "¿No te sentiste culpable si moriste en las bocas de esos monstruos hace mucho tiempo?"

¿Culpable? Qin Chi casi se rió.

No es raro escuchar la palabra "culpa" en la boca de Zhang Leyue durante la vida del mundo.

Zhang Zhi siempre ha considerado a Zhang Leyue como un joven, pero esta vez estaba equivocado y no podía culpar a Zhang Leyue. Tuvo que dejar que Zhang Leyue jurara allí, y deambuló durante nueve días, recordando que el arroz que se autocalentaba Había comido con Qin Chi por la noche estaba delicioso, pero si tan solo pudieras cocinar y comer con una olla arrocera.

Zhang Leyue maldijo allí durante mucho tiempo, Qin Chi y Zhang Zhi fueron indiferentes. Zhang Zhi estaba habitualmente aturdido, pero Qin Chi fue a pedir agua hirviendo y planeó llevar a Zhang Zhi al salón de clases para dormir.

Al ver que los dos estaban a punto de irse, Zhang Leyue se apresuró a dar un paso adelante para bloquear su camino, y luego gritó con pesar a Zhao Wencong detrás de él: "Hermano Zhao, ellos son los que me intimidaron. ¡Tienes que ayudarme!"

Zhang Leyue tampoco sabía cómo se lo describió a Zhao Wencong.Tan pronto como Zhao Wencong escuchó esto, estaba lleno de hostilidad hacia Qin Chi y caminó hacia los dos con una cara oscura. Contiene # 哥 # 儿 # 整 # 理 #

"¿Ustedes, quienes engañaron a mi Jia Leyue en el hotel, tratando de matarlo aprovechándose del caos?"

Aunque las cosas son diferentes a la situación real, Qin Chi no quiso explicar. Solo miró a Zhao Wencong con simpatía, "Hermano Zhao, ¿verdad? Por el bien de todos, solo quiero decirles que este Le Yue es una flor. La rosa espinosa con huesos podridos, en el mejor de los casos puede ser considerado como su fertilizante floral nutritivo, no vale la pena luchar para que él esté en conflicto con los demás ".

Zhang Leyue no juró, simplemente tomó a Zhao Wencong del brazo y dijo coquetamente: "Mire, hermano Zhao, porque una vez me acosó y fui rechazado por mí. Ahora todavía no se rinde y lo humilla delante de los demás. Me calumnio, la gente como él debería ser arrojada afuera para alimentar a los zombies, ¿verdad? "

Zhao Wencong le dio una palmada en el dorso de la mano y sonrió con dulzura, "No te preocupes, se atreve a arreglarte así, ¡le haré saber quién puede ofender y quién no puede ofender!"

Tan pronto como la voz de Zhao Wencong bajó, los hermanos menores de allí rodearon a Qin Chi y Zhang Zhishun. Zhang Zhishun tomó el cuchillo y el tenedor de la mesa y lo sostuvo en su mano. Quería tirar de Qin Chi detrás de él, pero lo atraparon. por Qin Chi. Detrás de ti.

Esta no es la primera vez que Qin Chi es asediado, en los últimos días no sabía cuántas personas había matado o se había visto obligado a matar.

Tocó el machete plegable que colgaba detrás de su cintura, sin preocuparse en absoluto por perder ante estas personas.

Pero antes de que todos realmente entraran en conflicto, un joven de cabello amarillo que estaba parado al final de la multitud de repente dejó escapar un grito, "Ah ..."

Su voz era aguda y aguda, asustando a los demás de repente, y Qin Chi protegió a Zhang Zhi detrás de él, observando la dirección del ruido con precaución.

Cuando Zhao Wencong y los demás también volvieron la cabeza, el joven de cabello amarillo ya había sido arrojado al suelo y cayendo, y varias flechas de sangre brotaban incesantemente.

Un hombre gordo de unos veinte años cabalgaba sobre él, jadeando pesadamente, con la cara enterrada en su cuello, y todos solo podían escuchar el sonido de mascar carne y sangre, acompañado por el cada vez más débil grito de auxilio del joven de cabello amarillo.

Todo esto sucedió demasiado rápido, pero en solo diez segundos, el joven de cabello amarillo fue mordido por completo por el cuello del gordo, su cabeza se separó del cuerpo, y el gordo lo pateó nuevamente, y rodó hasta el fondo. Abrió un par de grandes ojos cobrizos en forma de campana y miró a todos.

Después de una breve conmoción, estallaron horribles gritos en la cafetería y todos huyeron.

El hombre gordo se puso en pie tambaleándose, su rostro cubierto de sangre de un joven de cabello amarillo, y algo similar a los vasos sanguíneos todavía estaba manchado en las comisuras de su boca. Miró un par de ojos turbios de color gris azulado y continuó mirando. buscar el siguiente objetivo.

Qin Chi no esperaba que hubiera zombis en la escuela, y maldijo: "Grass, esta persona está infectada y déjalo entrar. ¡Qué bastardo lo hizo!"

El gordo era del grupo de Zhao Wencong, y el hermano menor gritó de inmediato: "Jefe, el gordo fue mordido antes en el brazo, ¿está infectado?"

Zhao Wencong pateó el trasero del hermano pequeño, "Si esta MT no está infectada, ¿puedes hacer esto?". El coeficiente intelectual de este hermano pequeño es realmente poco halagador.

De hecho, Zhao Wencong y su grupo son personas crueles y valientes. Fueron desde la ciudad hasta los suburbios, matando a muchos zombis que se encontraban en el camino, pero se enfrentaron a su propia gente por primera vez, y no reaccionó por un tiempo.

Cuando todos huyeron presas del pánico, Qin Chi ya había descubierto el machete plegable, mostró la hoja delgada pero extremadamente afilada y corrió hacia el zombi.

Tanto él como Zhang Zhi viven en la escuela, y todos los factores de riesgo deben eliminarse, y esta maldita cosa no debe hacer que Zhang Zhi duerma profundamente.

Más importante aún, a partir de este período de tiempo, me temo que la infectividad del virus zombi ha aumentado. Si no se elimina este peligro oculto, la escuela se volverá insegura.

La vida anterior de Qin Chi había sido triturada en ambientes extremos durante varios años, y el ataque fue feroz y rápido. Todos no vieron cómo lo hizo, y descubrieron que el cuello del gordo estaba cuidadosamente cortado y su cabeza cayó al suelo.

Si no fuera por el mal uso de las armas en público, Qin Chi elegiría disparar directamente a la cabeza en lugar de acercarse peligrosamente a los zombis.

La conmoción en la cafetería atrajo a Hu Ge Bao Ge y otros, y se enteró de que el grupo de Zhao Wen Cong estaba realmente infectado, Hu Ge casi le dispara a Zhao Wen Cong en el acto.

Esta vez fue demasiado peligroso. Afortunadamente, el gordo de repente se convirtió en un zombi en la cafetería. Si todos se quedaban dormidos en medio de la noche, las consecuencias serían desastrosas.

Para reclamar el crédito, el grupo de Zhao Wencong dijo al unísono que el gordo fue asesinado por Zhao Wencong, lo que estaba en línea con la intención de Qin Chi, y no quería exponer su fuerza en absoluto.

Después de eso, el hermano Hu ordenó a las personas que revisaran a todos en busca de lesiones, incluso si solo había un rastro de un rasguño sospechoso, se resolvió de inmediato y la crisis debe ser estrangulada en la cuna.

Bajo una cuidadosa investigación, Zhao Wencong disparó y mató a otros dos hermanos menores, le cortaron mucho las alas y no pudo luchar contra el hermano tigre que era más poderoso que él.

Sin embargo, Zhang Leyue todavía lo está pensando en esta situación, tan inteligente como es, y naturalmente entiende qué muslos son más fuertes en este momento y quién debería seguir para tener un futuro mejor para poder sobrevivir.

Después de que el motín remitió, Qin Chi y Zhang Zhi regresaron al salón de clases, todavía acostados en sus escritorios originales.

"Xiaochi, la situación de hoy es demasiado peligrosa, no se apresure a abordarla directamente en el futuro". Recordando la situación en la que Qin Chi le cortó el cuello al zombi, Zhang Zhi todavía tenía un miedo persistente.

“No se preocupe, hermano Zhi, tengo un sentido de la medida.” Qin Chi puso a Zhang Zhi en sus brazos y frotó su barbilla en la parte superior de la cabeza de Zhang Zhi.

Es como un niño posesivo que considera a Zhang Zhi como el tesoro más preciado, que no permite que nadie toque ni un solo mechón de cabello.





Capítulo 55 Ardiendo


Pronto, esta pequeña señal terminó y muchas personas ni siquiera lo notaron.

Qin Chi salió con una botella de agua mineral, caminó hacia Zhang Zhi y se quedó quieto, y preguntó casualmente: "¿Lo sentiste hace un momento?".

"Bueno, no es como un terremoto". Lao Yuan también ha experimentado desastres y no es ajeno a los terremotos.

"Es más seguro dejar Luocheng lo antes posible". Mientras Qin Chi desenroscaba la tapa de la botella de agua mineral, Zhang Zhi tomó un par de sorbos, luego puso sus brazos alrededor de los hombros de Zhang Zhi y susurró: "Es al menos medio hora antes de nuestro turno para hacer la prueba. ¿Te subes al auto y te quedas allí primero? "

El aire fuera del automóvil era seco y delgado, bochornoso y caluroso, y a Qin Chi le preocupaba que Zhang Zhimeng estuviera enfermo.

“Hablaré con el Sr. Zhao casualmente.” Zhang Zhi palmeó el dorso de la mano de Qin Chi para indicarle que se sintiera aliviado.

Qin Chi estaba muy angustiado y quería que Zhang Zhi se subiera al auto y descansara, pero no pudo influir en la decisión de Zhang Zhi.

Al darse cuenta de que Qin Chi estaba un poco ansioso, Zhang Zhi tomó su mano y apretó los dedos con fuerza, "Estoy realmente bien. He estado en el auto durante el día. Es bueno para el aire".

Aunque estoy muy feliz de que Qin Chi pueda preocuparse tanto por sí mismo, no hay necesidad de estar demasiado nervioso.

Qin Chi tuvo que poner sus brazos alrededor de los hombros de Zhang Zhi y dejar que la gente se apoyara un poco en él, y por cierto, habló con Lao Yuan y otros sobre las "réplicas" en este momento.

"Antes, en el automóvil, sentí que el suelo temblaba, lo cual es ligeramente diferente al terremoto". Qin Chi ha experimentado muchos terremotos en su vida anterior. Desde la aparición de los zombis, el movimiento de la corteza parece haberse vuelto más frecuente. está acostumbrado y es sensible al campo.

Lao Yuan se puso en cuclillas con las palmas de las manos en el suelo. Después de un rato, se tumbó en el suelo con las orejas en el suelo, distinguiendo cuidadosamente la fuente de la vibración.

“La vibración vino del norte.” No de las profundidades subterráneas.

“Entonces sucedió algo en el norte.” Qin Chi solo pensó en esta posibilidad.

Wen Jia también tomó una botella de agua, bebió y saltó de los escalones del auto, cerró la puerta del auto y se acercó.

Al ver a Wenjia salir del taxi, Zhao Fengnian sintió mucha envidia. "Puedes conducir ese tipo de coche a una edad temprana. El tipo es muy prometedor. Tienes una licencia de conducir, ¿verdad?"

Wen Jia es gentil por dentro y frío por fuera. Tiene una personalidad similar a Zhang Zhi, pero diferente a Zhang Zhi. No necesita tener demasiado contacto con extraños, y no necesita hablar de negocios y hacer amigos, por lo que no dice nada al respecto y no le importan las personas que no conoce. .

Sin responder a las palabras de Zhao Fengnian, Wen Jia le dijo directamente a Lao Yuan: "Acabo de analizarlo y creo que puede haber algo mal en la Puerta Norte".

Antes de que Lao Yuan respondiera, Zhao Fengnian preguntó con entusiasmo: "¿Oh? ¿Cómo lo analizaste? ¿Qué pasó?".

Wen Jia miró a Zhao Fengnian, claramente escrito "No interrumpas" en sus ojos, y luego dijo: "Hay fuego en la dirección de la puerta norte, y los suburbios son la concentración de la planta química de Luocheng. Es muy probable que habrá industria química durante el terremoto. El producto explotó y provocó un incendio. Después de que cesó la lluvia, el fuego se intensificó, provocando graves daños en toda la zona ”.

"La serie de movimientos de hace un momento no parecía una réplica. Supongo que podría ser una serie de explosiones". Justo después de que Wen Jia terminó de hablar, hubo otro temblor en el suelo, y el retumbar fue más claro, y la conmoción onda ondulada desde la distancia como ondas de agua.

La sonrisa casual de Zhao Fengnian se congeló, se puso de pie y rápidamente saltó hacia la pared baja que se derrumbó, de pie en un lugar alto, mirando a lo lejos.

Como dijeron Wen Jia y Lao Yuan, el cielo en el norte está ardiendo como un fuego, tan rojo que la gente se siente aterrorizada. En el horizonte, también hubo una tenue luz roja parpadeando, y acompañada de un fuerte estallido, hubo una tendencia a extenderse a todo Luocheng.

Mirando a lo lejos, Zhao Fengnian se quedó estupefacto: "¿Qué pasa? ¿El tanque de gasolina explotó?"

Wen Jia se quedó sin palabras, preguntándose qué tipo de tanque de gasolina podría explotar de esta manera.

También hay un punto de detección en la puerta norte. Las personas que estén cerca de la puerta norte escaparán por la puerta norte. Sin embargo, en lo que respecta a la situación actual, la situación no es optimista.

Zhao Fengnian miró durante un buen rato, sacó temblorosamente el cigarrillo para encenderlo y se sentó en la piedra aturdido.

Todos sabían que estaba de mal humor y no decían nada que lo molestara. Lao Yuan incluso sacó otro paquete de cigarrillos de su bolsillo y se metió a Zhao Fengnian en el bolsillo.

Hacía demasiado calor fuera del automóvil, no había ni rastro de viento y algunas personas no podían quedarse allí, por lo que todos regresaron al automóvil.

El punto de inspección era relativamente seguro. El viejo Yuan y Wenjia estaban descansando en el compartimiento después de tomar una ducha. Ba Ping llevó una gran rebanada de sandía y la colocó en el plato, y "sirvió" al grupo de personas correctamente.

Después de ver una película extranjera, Mu Zi lloró y lloró mientras mordía un pañuelo de papel: "El amor de padre es realmente grandioso. ¡Me convertiré en padre en el futuro y debo tratar bien a mi hijo!"

El viejo Yuan se rió y se frotó la cabeza, "Vamos, tú, ¿quiero ser padre antes de que me crezca el pelo? Creo que demasiado".

Mu Zi replicó sin estar convencido: "Pronto seré un adulto. Después de llegar a la edad adulta, puedo encontrar un Omega para casarme. Hermano Zhi, ¿no crees?"

Zhang Zhizheng miró a Zhao Fengnian sentado en el muelle de piedra afuera a través de la ventana del auto. Volvió la cabeza y sonrió, "Sí, lo que le gusta a Muzi, te ayudaremos a prestar atención".

Mu Zi pensó por un momento, sacó la revista un poco tímidamente y señaló a la gran estrella de la portada: "La cama es fría, coqueta, abstinencia y libertinaje, y el cuerpo y la apariencia deben ser de primera categoría".

Zhang Zhi: "..."

¿Qué está pensando en la cabeza de los niños hoy en día?

Qin Chi pegado a Zhang Zhi, envolvió la cintura de su amante, frotó su barbilla en su cuello, "¿Cómo siempre mira el hermano Zhi a ese Zhao Fengnian?"

Zhang Zhi no podía decir por qué, tal vez solo se sentía triste.

Los seres humanos siempre han afirmado estar en la cima de la cadena alimentaria, pero de hecho, siempre que un desastre repentino que los humanos no puedan entender, puede derrotar fácilmente a un ser humano "poderoso".

Tormentas, terremotos, virus, mientras el mundo lo desee, la humanidad no tiene poder para defenderse.

Están sentados en una casa rodante reacondicionada, segura y completamente funcional, con comida, agua y aire acondicionado. No han sido devastados por el fin del mundo. Es muy difícil, pero aquellos que no están preparados, se pierden en esto. desastre. ¿Más que un refugio tan simple como eso?

En este punto de detección, nadie tiene una sonrisa sincera en su rostro. Perdieron la propiedad que habían trabajado duro la mitad de su vida, y al instante se convirtieron en nada. Es más, perdieron a sus familiares. A partir de entonces, se quedaron solos y no querían ganarse la vida.

¿Por qué los seres humanos están infectados por virus zombies? ¿Es este un castigo del cielo?

La figura solitaria de Zhao Fengnian es particularmente llamativa en la noche oscura. Puede que esté apreciando el recuerdo de sus compañeros de equipo muertos o rezando y preocupándose por su yo futuro. A diferencia de Zhang Zhi y otros que están a punto de dejar la ciudad y escapar de Shengtian, él también viajará a la ciudad para rescatar a más personas e incluso puede sacrificar su vida.

Frente a la desesperada situación como el infierno, nadie puede hacer nada.

Después de viajar toda la noche, todos en el auto entrecerraron los ojos y se quedaron dormidos por un tiempo. Zhang Zhi se apoyó en los brazos de Qin Chi. Debido a que el aire acondicionado estaba un poco bajo, sentía demasiado frío y siguió taladrando los brazos de Qin Chi.

Zhang Zhi tuvo una guerra fría mientras dormía, Qin Chi se despertó de inmediato, subió un poco la temperatura y tomó una pequeña manta para cubrir la cintura de Zhang Zhi para evitar que se resfriara, y luego se durmió nuevamente con sus brazos alrededor de él.

Al amanecer, el personal del punto de inspección que había estado trabajando durante decenas de horas cesó las inspecciones, permitiendo que el resto se tomara un descanso.

Los demás estaban muy descontentos, pero no se atrevieron a causar problemas bajo la amenaza de las armas. Además, los nervios estuvieron tensos durante días. Al ver la esperanza de la ciudad, todos se relajaron. Cada uno encontró un lugar para sentarse y Los alrededores estuvieron muy tranquilos por un rato.

Algunos miembros del personal armado también estaban durmiendo la siesta, y en el ambiente silencioso, todos no estaban demasiado atentos.

Alrededor de las seis de la mañana, el cielo todavía estaba muy oscuro, la lámpara de mesa recargable en el punto de detección parpadeó y algunas polillas volaron alrededor de la bombilla, y la alta temperatura la quemó en poco tiempo.

En el automóvil, la taza de agua colocada sobre la mesa se sacudió ligeramente y el líquido también se sacudió, pero nadie notó la anomalía.

El ambiente es demasiado silencioso, por lo que todos se relajan y casi nadie está despierto en todo el punto de inspección.

Inmediatamente después, parecía haber algo enorme en el estrato distante que estaba girando, extendiéndose rápidamente desde la puerta norte a los otros tres lados, el suelo se arqueaba constantemente, las casas de ladrillo, las calles, los árboles y los vehículos volaban hacia el interior del edificio. cielo, y el sonido retumbante se hizo más fuerte. Como un deslizamiento de tierra y un tsunami, barrió Luocheng con un aura asombrosa.

No sé quién fue el primero en despertarse, frotándose los ojos y sin darse cuenta miró hacia el norte, sus ojos dejaron de moverse instantáneamente.

En esa dirección, las llamas se elevaron hacia el cielo, y el cielo y la tierra estaban llenos de llamas furiosas y un humo espeso y ondulante, como ráfagas de tornados al aterrizar. El fuego arrancado del suelo se envolvió en una niebla negra y se dirigió directamente al las profundidades de las nubes, todo está propagando incendios y ciudades quemadas.

"Esta en llamas-"

Alguien gritó y gritó, despertando a las otras personas que aún dormían.

En la RV, Old Yuan y Qin Chi se despertaron primero.

Al oler el olor levemente asfixiante del humo, Qin Chi echó un vistazo al exterior y se quedó atónito de inmediato.

¿Cuándo Luocheng ... ha habido un incendio?

Recordó claramente que no había tal cosa en la vida anterior. Efectivamente, ¿fue porque la existencia de su mariposa cambió lo que debería haber sucedido?

Sin pensar en más, Qin Chi apretó la cintura de Zhang Zhi y le susurró al oído: "¡Hermano Zhi, despierta!"

No dijo lo que sucedió. Si una persona que está dormida profundamente se asusta tan pronto como se despierta, su estado mental y su cuerpo se verán dañados hasta cierto punto.

Zhang Zhiyouyou abrió los ojos y Qin Chi fue a llevar a Muzi a su lado y los despertó juntos.

El viejo Yuan también despertó a Wen Jia y Ba Ping, y varias personas subieron al techo del automóvil y miraron hacia el norte.

"Dios mío, ¿qué cocina ha encendido la ciudad?", Exclamó Ba Ping, sus ojos se abrieron y la grasa de su rostro tembló.

No es que esté exagerando. Ahora toda la ciudad de Luocheng parece estar ocupada por las llamas. La situación en dirección a la puerta norte es la más grave.

El fuego se extendió desde la puerta norte a las otras tres partes, pasando materiales inflamables y explosivos de vez en cuando, la explosión rugiente sonó a través de Luocheng y el suelo también se sacudió uno tras otro.

Lo que es aún más desesperado es que los gasoductos que cubren el subsuelo de la ciudad explotaron y el suelo fue levantado capa por capa.En el fuerte ruido, la ciudad entera de Luo apenas se salvó.

Afortunadamente, debido al terremoto, la ciudad cortó el suministro eléctrico; de lo contrario, el fuego podría extenderse aún más rápido.





Capítulo 87 Nueva base


Ba Ping murmuró para sí mismo: "Fóllame, Pug, pensé que podría entrar casualmente".

"Pug, piensas demasiado". Como una persona que vino, Qin Chi explicó a los demás con una sonrisa: "La base también debe desarrollarse. Definitivamente dará prioridad a la selección de personas que puedan pagar suficiente productividad y llevar enormes materiales, o puede ayudar a la base. Una persona constructiva ".

“¿Por ejemplo?” Zhao Fengnian escuchó respetuosamente.

"Yo también lo adiviné". Para evitar ser atrapado por la multitud, Qin Chi dijo deliberadamente en términos generales: "Este tipo de base no tiene una fuerza militar fuerte, por lo que definitivamente se necesita gente que pueda proteger la seguridad de la base. y los materiales no son suficientes. Las personas que pueden salir con frecuencia a recoger suministros, unirse a los que pueden luchar, así como los talentos especiales, ingenieros, científicos, etc., especialmente médicos y enfermeras, deben recibir un trato preferencial dondequiera que se encuentren. ir."

La expresión de Muzi colapsó, "¿Qué debo hacer, todavía soy un niño y no tengo habilidades especiales, no me dejarás entrar?"

"¿De qué tienes miedo? Si no te dejas entrar, démos la vuelta y nos vayamos". Lao Yuan nunca dejará a Muzi por ningún motivo, y lo mismo ocurre con todos los demás.

Zhang Zhi guardó el volante, "De todos modos, ve y ve primero, únete si es apropiado y vete si es apropiado".

Wen Jia continuó: "Si puedes unirte, trata de hacerlo tanto como sea posible. No es la manera de correr por todas partes".

En primer lugar, se desperdició gasolina y los vehículos se desgastaron, en segundo lugar, el clima era demasiado caluroso y la naturaleza no era segura.

Es mejor si puede quedarse en un lugar seguro.

Excepto por la mayoría de las personas que quieren probar suerte en la ciudad y buscar refugio con familiares, un pequeño grupo de sobrevivientes, como Qin Chi y otros, decidió ir primero a la base y esperar el rescate de seguimiento.

Qin Chi y su grupo llegaron un paso tarde, y cuando llegaron fuera de la base, muchas personas ya estaban rogando por entrar a la base.

La base casi ha reclutado talentos de todos los aspectos, y luego debemos reclutar selectivamente a personas que sean útiles para la base.

Qin Chi y otros estaban fuera del auto bajo el sol abrasador, observando la base frente a ellos.

Esta base era una universidad antes. Cuando aparecieron los zombis, el ejército rápidamente vino a rescatar a los estudiantes y luego los envió de regreso a casa. Los zombis en la escuela fueron completamente limpiados y no utilizados.

Se dice que el fundador de la base era originalmente el director de la escuela, pero la familia del director tuvo un accidente y todos murieron. La escuela fue tomada por los parientes lejanos del director y la escuela se estableció paso a paso.

Qin Chi miró la escuela frente a él, y cuanto más la miraba, más familiar se volvía.

El predecesor de la Base Hanhai también era una escuela, y el diseño parece ser similar a esta escuela.

Cuando Qinchi fue trasladado a la base de Hanhai en la vida anterior, la base creció y creció. Hay rejas de hierro y cercas fuera de la escuela. Los cinturones verdes dentro de la escuela también se han convertido en huertos. Incluso los lagos y estanques artificiales se han llenado para proporcionar terreno para la siembra.

Y debido a que no había un mapa en ese momento, Qin Chi no sabía la ubicación exacta de la Base Hanhai. Ahora parece que probablemente sea la escuela frente a él, pero no se ha establecido por completo, y todavía está diferente de la vida anterior.

Si este es el caso, entonces aquí, ¡debería poder encontrarse con Zhang Leyue y Wei Zhinan, y el hombre que causó que Zhang Zhi muriera trágicamente debido a una media bolsa de galletas!

Pensando en el hombre, los ojos de Qin Chi inmediatamente se pusieron rojos y sus dientes crujieron.

Estaba de pie en la parte de atrás del equipo.El viejo Yuan y los demás estaban mirando la escuela, pero no se dieron cuenta de que de repente perdió el control de sus emociones. Solo Zhang Zhi sintió algo.Un segundo antes de darse la vuelta, Qin Chi ya había ordenado su estado de ánimo, como si la irritabilidad en ese momento fuera solo una ilusión.

"Koike". Zhang Zhi extendió su mano, "Ven y mira".

Qin Chi respiró hondo y se acercó para tomar la mano de Zhang Zhi.

"¿Qué pasa, hermano Zhi?"

Zhang Zhi apretó los dedos con fuerza y ​​miró a la larga fila de personas en la entrada de la base, "Esa gente quiere entrar a la base, ¿crees que todavía tenemos una oportunidad?"

La larga cola alineaba al menos de doscientas a trescientas personas. La población que puede acomodar la base es limitada, y es necesario "seleccionar los mejores reclutas", y es posible que no puedan ingresar.

"Está bien. No iré si no tengo la oportunidad. En el futuro, habrá más y más bases. Cambiemos de lugar". Qin Chi levantó la mano y besó el dorso de la mano. te vas, nunca me separaré de ti ".

Zhang Zhi inclinó ligeramente la cabeza y tosió avergonzado.

Frente a Ba Ping, simplemente giró la cabeza y vio que estaban tan torcidos y obligados a tomar un bocado de comida para perros, puso los ojos en blanco y se volvió, sin querer prestarles atención.

Wen Jia y Zhao Fengnian caminaron alrededor de la base y ambos pensaron que podían quedarse.

Wen Jia dijo: "He visto que esta base es bastante buena. Alguien está instalando la red eléctrica. Después de escuchar que también repararán la cerca, se puede garantizar la seguridad hasta cierto punto".

Qin Chi pensó para sí mismo, si esta es realmente una vasta base marítima y se desarrolla aproximadamente a lo largo de la trayectoria de la vida anterior, entonces la base no será completamente destruida dentro de cinco años, e incluso si es atacada repetidamente por zombies, todavía lo hará. sobrevivir.

Pero cuando murió, la base debería haber sido violada.

Después de escuchar las palabras de Wen Jia, Old Yuan tocó la pitillera y se quedó paralizado porque no sacó el cigarrillo para fumar.

"Entonces pruébalo. Si puedes entrar, quédate aquí temporalmente, ¿y tú, Zhao?"

Zhao Fengnian también ha hecho planes: "Entraré primero para ver si mi esposa e hijos están allí. Si están, me quedaré. Si no, buscaré en otra parte".

Para Zhao Fengnian, un lugar seguro donde alojarse no es lo más importante, al contrario, encontrar a su esposa e hijos es su única motivación para vivir.

Después de que todos llegaron a un consenso, Zhang Zhi y Qin Chi caminaron hasta el puesto de propaganda debajo del gran árbol y se detuvieron en un lugar sombreado para escuchar los beneficios de algunas personas en la base de propaganda.

"La infraestructura en nuestra base es muy completa, se suministrará agua y electricidad, y todos serán tratados por igual. Siempre que esté dispuesto a pagar la mano de obra o los materiales, puede unirse a nosotros. Tentativamente distribuimos una cantidad fija de alimentos cada día y distribuir de acuerdo con el trabajo. Juntos superaremos las dificultades ".

Entre otras cosas, en lo que respecta al bienestar de los alimentos, muchas personas están ansiosas por unirse.

Entre el grupo de personas que estaban escuchando la publicidad, un hombre delgado con un bebé susurró: "Entonces, ¿puedes traer un niño?"

El propagandista vio que el bebé estaba un poco disgustado, pero dijo sin cambiar de rostro: "Depende de la cantidad de suministros que puedas entregar. Por lo general, no se nos permite traer este tipo de niño que solo te arrastra de regreso". pero usted. Si podemos entregar suficientes suministros, no podemos moverlo de una posición ".

El hombre preguntó débilmente: "¿Cuál es el material?"

"Alimentos, grandes almacenes, e incluso armas, lo que puedas dar, nosotros fijaremos el precio, puedes unirte si te conviene".

El hombre abrazó al bebé con fuerza, sus labios agrietados temblaban levemente, "Yo, estoy separado de mi familia y no me llevé nada, puedes hacerlo bien, déjame ir a la base a esconderme, y espérame". para contactar a mi familia ... "

"Lo siento, solo necesitamos suministros listos para usar. Si no puede sacar nada, vaya un poco más lejos y no demore a otras personas en hacer preguntas".

El hombre suplicó en voz baja, solo para arrodillarse ante los propagandistas, "Hermano mayor, por favor hazlo bien, finalmente me escapé de aquí, y las cosas valiosas de mi cuerpo se cambian por otras. Estoy dispuesto a hacer todo. Puedo no importa lo agotador y difícil que sea el trabajo. Por favor, déjame entrar y esconderme. Cuando encuentre a mi esposo, te daremos lo que quieras ".

"Escucho esto todos los días, y puedo escuchar el capullo en mis oídos. ¿Quién no da un cheque en blanco? Hágase a un lado y no nos demore en hacer negocios".

Los propagandistas vieron al hombre solo y no trajeron ningún suministro. Como Omega, se veía bastante bien en el mejor de los casos. No podía complacerlo, por lo que no había necesidad de paciencia para negarse.

El hombre es un Omega, resultó gravemente herido después de dar a luz y no se ha recuperado. Está descuidado y flaco. El bebé en sus brazos también está avergonzado, casi silencioso por el calor.

"Hermano mayor, por favor, puedo hacer cualquier cosa. Mire a este niño. Si no consigue una ubicación, este niño ..." Cuando el hombre pensó en las consecuencias, el dolor era tan doloroso que no podía respirar, lágrimas corriendo por sus ojos.

Los propagandistas lo miraron unas cuantas veces más, viendo que estaba tan delgado que estaba demasiado asustado para usarlo para calentar la cama.

"No somos un refugio, y el número de personas que se pueden alojar es limitado. Usted y su hijo ocuparán dos lugares. ¿Qué deberían hacer los demás?" La persona de propaganda dijo esto deliberadamente, y también quiso dejar que la gente pase no lo culpas por ser despiadado y despiadado.

Así es la gente, y sólo cuando estén en juego sus propios intereses, no darán indicios de forma indiscriminada y desbordarán una simpatía innecesaria.

Efectivamente, tan pronto como la gente de propaganda habló, estaban susurrando justo ahora, y aquellas personas que sintieron que la base era demasiado antipática se callaron inmediatamente.

Imagínense, si los hombres realmente tomaran el lugar, pero no pudieran entrar solos, entonces es hora de que lloren.

No importa cómo suplicó el hombre, los propagandistas no estaban de acuerdo con el hombre para llevar al bebé a la base. Al final, estaba realmente impaciente y le pidió a la gente que lo llevaran a un lado, y si se atrevía a ir allí, lo haría directamente.

El hombre se alejaba con el bebé, no sabía cuánto había sufrido, ahora ni siquiera podía entrar a la base y el niño estaba casi en silencio, estaba tan desesperado que no podía llorar.

Qin Chi y Zhang Zhi observaron durante mucho tiempo, resistiendo el impulso de dar un paso adelante y ayudar, y regresaron al automóvil.

“¿Cómo?” Al ver que ambos estaban en silencio, el Viejo Yuan preguntó: “¿Qué pasó, nuestras condiciones no son suficientes para entrar a la base?”.

Zhang Zhi negó con la cabeza, luego bajó la mirada hacia el hombre no muy lejos.

El hombre abrazó al niño con fuerza, se sentó a la sombra en un rincón, miró al cielo y sus lágrimas se deslizaron silenciosamente.

Zhang Zhi no podía soportar verlo, también había tenido hijos antes y sentía empatía por los hombres.

Pero no está solo. Hay amigos en el equipo. Si salvar a esa persona causa problemas a otros, su culpa será aún mayor.

Qin Chi le dijo a Lao Yuan ya los demás lo que acababa de ver, y los ojos de Mu Zi estaban rojos cuando lo escuchó. ¿Cuánto tiempo? ¿Cómo puede soportarlo el cuerpo? "

Las otras personas tampoco tenían objeciones. Zhao Fengnian se inclinó un poco más hacia Wen Jia e hizo un lugar en el espacio abarrotado, con la intención de dárselo al hombre.

Después de consultar a todos, Zhang Zhi y Mu Zi salieron del auto y caminaron hacia el hombre.

Cuando Qin Chi vio la espalda de Zhang Zhi en el auto, también se puso muy triste.

Si Zhang Zhi deambulaba con su hijo recién nacido, no sabía cómo sería sentirse angustiado.





Capítulo 102 Nuevo inquilino


Mu Zi siguió presionando a la gente en la cama, "Zhao Fengnian, estás buscando la muerte, ¡no te muevas si todavía tienes heridas!"

Zhang Zhiye fue a ayudar a reprimir a Zhao Fengnian y dijo con severidad: "Debes estar sobrio, no moverte, ten cuidado de que tus heridas empeoren".

Obviamente, Zhao Fengnian aún no está completamente despierto, sus ojos están cerrados y su boca sigue murmurando: "Mi hijo está llorando y mi hijo me pide que lo salve ..."

Zhao Fengnian apretó los dientes y parecía muy doloroso.

"¡Viejo Zhao, despierta!" Zhang Zhi sacudió suavemente los hombros de Zhao Fengnian. Al ver que estaba atrapado en una pesadilla, no podía salir. Tuvo que pedirle a Muzi que consiguiera un tranquilizante y le diera una inyección, y lo dejara acostarse tranquilamente.

La herida no se pudo suturar con cuidado en el hospital, y si la herida se rompió en tal desorden, sería digno de él.

Después de finalmente presionar a Zhao Fengnian, Zhang Zhi sacó la caja de medicinas y le trató la herida.

Mu Zian se quedó en silencio al pie de la cama, bajando la cabeza para ayudar a Zhang Zhi a ocuparse.

"Él realmente ama a su hijo". Mu Zi susurró.

"Sí, no hay padres que no amen a los niños". Después de pensarlo, Zhang Zhi todavía sentía que era demasiado absoluto y dijo: "Por supuesto, la mayoría de ellos".

Hay muchos padres que se preocupan por sí mismos y no están dispuestos a dar ni el más mínimo amor a sus hijos.

Muzi miró por la ventana, "Mis padres definitivamente no me aman".

De lo contrario, no será desechado.

Zhang Zhiteng se frotó la cabeza, "Tienes al viejo Yuan Ai y nuestro amor, ¿es eso suficiente?"

Mu Zi bajó la cabeza con frustración, "Pero todavía siento que si no soy lo suficientemente bueno, mis padres no me quieren".

“Eres bueno, íntegro, amable, listo e inteligente. Aunque es inevitable que tengas pequeños defectos, esto no constituirá motivo para ser descartado”. Zhang Zhi agarró la cabeza de Mu Zi y presionó su frente, "Mu Zi es un niño muy bueno, si mi hijo puede ser como tú en el futuro, estaré orgulloso de él".

"¿En realidad?" La cara de Mu Zi se puso roja.

"Por supuesto que es verdad".

Todos son personas muy ordinarias y llevan una vida muy ordinaria, por lo que no quieren tener muchas perspectivas en esta vida, siempre que puedan convertirse en personas fuertes y amables.

Varias personas de Qin Chi regresaron por la noche y trajeron muchos productos agrícolas.

Ba Ping llevaba un saco de batatas y su rostro estaba lleno de alegría. "Encontré un sótano con Lao Yuan, y había muchas cosas buenas en él. Podrían estar almacenados por los granjeros. Pensé que no podían comerlos, así que los traje todos".

Las bolsas de batatas tienen buen color, y también hay algunas cabezas de repollo verde, que se almacenan durante mucho tiempo, lo suficiente como para que coman durante mucho tiempo.

Qin Chi y Wen Jia se alejaron un poco más y encontraron algunos cerdos en el pueblo, y diez gallinas y patos cada uno. La gente de ese pueblo debería haber sido evacuada por el estado no hace mucho tiempo. El ganado pastaba en la naturaleza en busca de comida por sí mismo y ha sobrevivido obstinadamente.

Pronto habrá inundaciones. Estos alimentos solo pueden ser arrastrados por la inundación si se dejan en su lugar. No se desperdiciarán si se los quitan.

Las aves de corral fueron traídas por un vehículo todoterreno, y había un olor a mierda en el automóvil, y el hedor apestaba hasta el cielo. Tan pronto como se descargó la carga, Qin Chi condujo hasta el río distante para lavar el automóvil, y los demás llevaron las aves y el ganado al patio trasero.

"Viejo Ba, ¿qué tal si matas cerdos esta noche y comes carne de cerdo?" Lao Yuan miró a los cerdos domésticos regordetes en el corral, su saliva fluyó.

"Por supuesto que está bien. Si mato otro pato para hacer sopa, encontraré un cuchillo de inmediato". Ba Ping dijo y actuó.

Después de todo, ha pasado mucho tiempo desde que algunas personas comieron carne de cerdo fresca, ya sea la carne congelada en el congelador o el tocino curado. No hay suficiente aceite y carne, lo que puede hacer que la gente entre en pánico.

Cuando se trata de comer una gran comida, todos vienen a ayudar, matar patos y cerdos, lavar verduras y cocinar, nadie está ocioso.

Había un tarro de chucrut en la esquina. Ba Ping lo abrió, lo olió y dijo: "Huele bien".

"Estas cabezas de repollo y rábanos remojados son adecuados para hacer sopa de pato viejo. Pug te mostrará algo esta noche. No comas bocadillos para nadie. Mantén el estómago y come más carne".

Muzi, que estaba robando comida, tiró silenciosamente la salchicha de jamón después de escucharla.

Lao Yuan y Zhang Zhi sacrificaron cerdos en el patio trasero. Los dos se pusieron ropa resistente a la suciedad y pronto trajeron la carne de cerdo y pato, lo que permitió a Ba Ping jugar libremente.

Qiao An está ayudando a Baping a cortar chucrut, Wen Jia se ocupa de Zhao Fengnian arriba, un grupo de personas trabaja en conjunto y cuando Qin Chi regresa de lavar el auto, la mesa ya está llena de ricos platos.

Qué tipo de sopa de patas de cerdo, sopa de pato viejo, cerdo estofado, pato estofado de papas, patas de cerdo estofadas de papas, etc., una gran mesa de platos deliciosos.

Cuando Qin Chi estaba lavando su auto, pescó dos peces más del río y le pidió a Ba Ping que los cocinara y los comiera juntos.

Después de otra media hora más o menos, un grupo de personas se reunió en la mesa y tragó saliva sobre la gran mesa de ricas comidas.

"Lao Zhao no tiene la bendición de comer carne. Solo déjale un poco de sopa. No seas educado y come rápido". A Ba Ping le gusta comer más, e inmediatamente se metió en la boca un gran trozo de carne de cerdo grasienta estofada. En el interior, sus ojos se entrecerraron con satisfacción.

Otros también movieron sus palillos. Qin Chi sirvió un tazón de sopa de pato vieja para Zhang Zhi y cogió manitas de cerdo para él, para que tuviera que comerlas si no le gustaba la grasa, o su cuerpo no podía soportarlo.

Lao Yuan miró a Muzi y siguió arrojando grasa al tazón. Muzi estaba tan cansada después de comer algunas piezas y luego se las arrojó todas a Baping. Baping vino a él y pudo comer tantos como pudo.

Al cenar con Hemeimei, Qin Chi sacó algunas latas de cerveza, Muzi y Qiao'an tomaron leche de soya, y comieron y bebieron mientras conversaban.

Huyendo todo el camino, hace mucho tiempo que no como y bebo tan cómodamente.

Zhang Zhi terminó de comer primero y luego subió las escaleras para cambiar a Wenjia para que comiera.

En la habitación, Zhao Fengnian aún no se había despertado, pero sus heridas se habían curado y, de vez en cuando, entreabría los ojos aturdido y decía algunas charlas dormidas, todo sobre su hijo.

En palabras de Ba Ping, la condición física de un soldado es buena y no puede morir.

Zhang Zhi estaba sentado en la cama y leyendo, escuchando el ruido de golpeteo fuera de la ventana, y luego otra vez, estaba lloviendo.

Si no fuera por el fin del mundo y el clima cambió drásticamente, sería casi invierno en este período de tiempo. En las estaciones habituales en las que la gente puede morir congelada, ahora no sienten frío con camisas y chaquetas finas.

Sin pensar en leer, Zhang Zhi se paró junto a la ventana y observó la lluvia.

La noche es oscura y no puedo ver el paisaje con claridad, pero escuchar el sonido de la lluvia puede calmarme y olvidar todas mis preocupaciones.

Qin Chi empujó la puerta y vio a Zhang Zhi mirando el cielo nocturno aturdido, se acercó y lo abrazó.

"¿Qué está pensando el hermano Zhi?"

Zhang Zhi tomó la mano de Qin Chi, "Solo pensando en qué hacer en el futuro".

El camino a la base de Xizhao no es fácil y la situación en varios lugares no es optimista. Zhang Zhi se siente desesperanzado cuando piensa en el camino que tiene por delante. Parece haber una telaraña frente a él, y no hay a dónde escapar.

¿Hay realmente un lugar para ellos en este mundo?

Qin Chi apretó los brazos y presionó a Zhang Zhi en sus brazos.

"No pienses tanto en eso, ¿siempre y cuando estemos juntos todo el tiempo?" No importa cuán difícil sea el camino por delante, mientras los amigos sigan allí, podemos apoyarlo.

Zhang Zhi sonrió en voz baja y sintió que mientras Qin Chi estuviera allí, tendría el coraje de vivir.

Los dos susurraron dulcemente, la débil voz de insatisfacción de Zhao Fengnian salió de la cama detrás de ellos.

"Ustedes dos, tos tos, tengan cuidado con las heridas..."

Los dos giraron la cabeza juntos y vieron los ojos de Zhao Fengnian abiertos, mirándolos débilmente.

"Lao Zhao, ¿estás bien? ¿Hay algo incómodo?" Qin Chi se acercó de inmediato.

Zhang Zhi también se paró junto a la cama y tocó la frente de Zhao Fengnian, "Afortunadamente, no hay fiebre".

Zhao Feng tenía fiebre alta todos los años antes y los asustaba.

Zhao Fengnian todavía está un poco débil, excepto por sus ojos y labios, no puede moverse a ningún lado.

"¿Cuánto tiempo he dormido?" Zhao Fengnian preguntó tontamente.

"Pronto, estaré bien después de despertarme". Qin Chi se sintió aliviado cuando vio que estaba cuerdo y se sentó a un lado de la cama. Ven, nuestro grupo de personas tendrá la conciencia inquieta durante toda nuestra vida".

Zhao Fengnian sonrió y dijo con dificultad: "Fui rescatado por mi compañero de armas, por lo que es instinto salvar a las personas. Además, esta vida está destinada a proteger a las personas. Incluso si realmente se pierde, se considera un sacrificio por la patria".

"No te rindas, ¿no encuentras a tu ex esposa e hijo?" Qin Chi lo animó: "Tu hijo debe estar vivo y bien, esperando que tu padre lo salve, no lo pienses y vive con severidad. Esa es la última palabra".

Zhao Fengnian jejeje dos veces y dejó de hablar.

Zhang Zhi bajó las escaleras para informar a los demás que Zhao Fengnian estaba despierto, y el corazón del tipo grande finalmente se hundió en su estómago.

Wen Jia y Mu Zi subieron las escaleras para visitarlos, pero los demás tuvieron que perder el tiempo y no los siguieron.

Ba Ping sirvió un plato de sopa de pato de Laos para que Zhang Zhi lo entregara. Zhao Fengnian tiene un buen estado físico y beber un plato de sopa puede reponer su fuerza física.

En la habitación, Mu Zipai y Zhao Fengnian susurraron una gran llamada, que probablemente significaba agradecerle por su amabilidad para salvar vidas, mientras Wen Jia lo ayudaba a sentarse y alimentar la sopa cuchara por cuchara.

"Tsk colmillo, este tratamiento realmente vale la pena". Zhao Feng era barato y se vendía bien, pero Wen Jia rara vez lo recompensaba con frialdad.

Después de beber la sopa y descansar un rato, Zhao Fengnian preguntó sobre otras cosas. Con Wenjia y Mu Zi allí, Zhang Zhi y Qin Chi bajaron las escaleras sin molestarlos.

Abajo, el viejo Yuan jugueteaba con la radio, caminaba por la habitación en busca de señales y se quejaba: "Acabo de escuchar que todo el mundo está estableciendo bases y se han informado muchos nombres y ubicaciones de bases, pero no he terminado de escuchar. todavía. La señal se ha roto de nuevo.

Baping mordisqueó los codillos del cerdo guisado y se tomó el tiempo de decir: "El país está en rescate de emergencia, diciendo que las tropas organizarán el traslado de las personas según la región. Es mejor que los sobrevivientes que viven fuera se retiren con las tropas grandes e ir a la base existente".

Tienen muchos suministros, por lo que para no exponer la existencia del espacio, solo pueden luchar solos.

Qiao An agregó: "Además, la radio dijo que podría haber una fuerte tormenta recientemente, por lo que los sobrevivientes que no han encontrado una base para vivir en el camino no deben salir y tratar de encontrar un lugar con terreno elevado primero. "

"Parece que ya está lloviendo afuera". Tan pronto como la voz de Zhang Zhi cayó, escuchó el sonido de una bocina desde el exterior del patio, y luego unos semáforos entraron por la ventana, deslumbrando a la gente.

Qin Chi se levantó, "Saldré y echaré un vistazo".

Fuera del patio, había una ligera llovizna. Dos autos y un camión grande estaban estacionados en la vía. El conductor del camión vio salir a Qin Chi y le gritó: "Amigo, ¿hay zombis por aquí?".





Capítulo 118 Base Sunset


La ciudad de Xizhao fue una vez una de las metrópolis prósperas. Bajo el doble ataque de inundaciones y zombis, ahora está en ruinas, los edificios de gran altura se derrumbaron y hay zombis y cadáveres que no han tenido tiempo de limpiar.

Wen Jia estacionó el automóvil al costado de la carretera y siguió a Qin Chi hasta un silbato más adelante.

Este lugar debería ser similar a la base original de Hanhai. Se habilitará un puesto de control en la entrada y salida para controlar a las personas que pasan. Si alguien está infectado con el virus, una palabra muerta se puede resolver.

Qin Chi se adelantó con una pitillera y conversó con un hombre que vestía un chaleco antibalas y sostenía una metralleta.

"Hermano, tu lugar es de hecho la ciudad de Xizhao, ¿verdad?"

El gran hombre de piel negra como un buscador de carbón fumó el humo ofrecido por Qin Chi y se llenó de satisfacción.

"Por supuesto que es la ciudad de Xizhao, ¿o qué piensas?" Por el bien de los cigarrillos, Dahan y Qin Chi fueron considerados educados.

Qin Chi volvió a preguntar: "¿Cómo está la situación en la ciudad de Xizhao ahora?"

El gran hombre dijo: "Como puede ver, básicamente toda la ciudad ha caído. Si quiere establecerse en la ciudad de Xizhao, será mejor que se una a una base adecuada y no pase el rato solo".

Qin Chi se tocó el bolsillo y metió directamente toda la caja de cigarrillos en el bolsillo del gran hombre. "Somos nuevos aquí y no estamos familiarizados con el lugar. No sé a dónde ir. Por favor, ayúdenme".

Un paquete de cigarrillos no es poco, al menos para fumadores como el grandote, es una ganga hacerse con un paquete de cigarrillos tan bueno en los últimos días.

Después de eso, Dahan habló en detalle con Qin Chi sobre la situación de las bases en la ciudad de Xizhao. Wen Jia también lo escuchó, tomando notas de vez en cuando.

Aproximadamente media hora después, los dos regresaron al automóvil y se lo dijeron a los demás.

"Se dice que hay muchas bases en la ciudad de Xizhao, con innumerables bases pequeñas, pero no se recomienda ir, y hay tres bases más grandes".

Qin Chi vendió deliberadamente un pase, y Old Yuan instó enojado: "Habla rápido, deja de regañar, déjame decirte que tengo prisa".

"Bueno." Qin Chi condensó su alegría y dijo con seriedad: "No hablaré sobre las bases pequeñas, principalmente las bases grandes, en primer lugar, la base Xizhao de la que escuchamos".

Las orejas de Qiao An estaban erguidas, e incluso el bebé en sus brazos parecía sentir algo, y sus ojos redondos miraban directamente a Qin Chi.

Qin Chi continuó: "Lo que se sabe es que debido a la saturación de población de la base de Xizhao, no hay muchos sobrevivientes que puedan ser admitidos, y los requisitos para ingresar a la base son relativamente altos".

Qiao An preguntó: "¿Qué condiciones?"

"No es fácil hablar de los detalles. Solo puedes probar suerte primero. En caso de que, al igual que Hanhai, si dices que no se cumplen las condiciones, en realidad hay espacio para maniobrar".

Zhang Zhi preguntó: "Entonces ve a Xizhao primero, ¿no puedes considerar otras bases?"

Qin Chi miró a Qiao An con una mirada de expectativa, "Ve y promete enviar a Xiao Qiao".

Qiao An estaba muy emocionado, y todos los demás no tenían opinión, y llegaron a un acuerdo. Unos minutos más tarde, según el mapa de la ciudad de Xizhao intercambiado desde Dahan, el RV se dirigió a la base de Xizhao.

El predecesor de la base de Xizhao fue una prisión. Esta prisión era un lugar donde los condenados a muerte eran recluidos en el país. Los altos muros resistieron la invasión de zombis.

Aunque el nombre de la base de Xizhao se ha escuchado durante mucho tiempo, Qin Chi volvió por primera vez.

Con el RV estacionado fuera de la pared de la base, Qin Chi miró hacia la red de hierro y el muro de hormigón de cuatro o cinco metros de altura, pensando que era realmente magnífico.

En este momento, ha pasado mucho tiempo desde el fin del mundo y la construcción de la base de Xizhao también se está completando. Relativamente, la población necesitada no es grande y la posibilidad de que puedan mudarse es muy baja.

Después de mirar por un rato, Wen Jia condujo el RV hacia el bosque oculto, dejando solo a Qin Chi, y los demás se acercaron para asegurarse de que nadie estuviera mirando. Después de eso, Qin Chi puso el RV en el espacio y soltó el vehículo todoterreno.

Debido a que no había tanta gente en el automóvil, tomó dos motocicletas de campo traviesa más, que resultaron ser tripuladas.

Después de dejar el bosque en el vehículo todoterreno nuevamente, los hermanos Xie Yunzhao miraron más que el viejo revendedor. Mu Zi sonrió e hizo un gesto hacia ellos con silencio, y ellos asintieron claramente.

Hay algunas cosas que no sabes si no las exploras.

Posteriormente, el vehículo todoterreno condujo hasta la puerta de la base.

La base tiene cuatro puertas, este, oeste, sur y norte. La puerta principal es la puerta este. La puerta de hierro gruesa y reforzada puede resistir eficazmente a los zombis. La puerta también está protegida por el equipo de autodefensa en cualquier momento, y ni las personas vivas ni los zombis pueden entrar por la fuerza.

De pie fuera de la base, no hay nada que ver, tienes que entrar.

Qiao An miró la ventana durante mucho tiempo, sintiéndose cada vez más sin fondo.

"Qué hacer, Lao Yuan, no conozco a nadie". Parecía que ninguna de las personas que iban y venían lo conocían. Qiao An sintió que esta base probablemente no tenía nada que ver con su esposo.

Lao Yuan lo consoló: "Incluso si no sabemos a qué le tenemos miedo, busquemos una manera de entrar. Lao Zhao aún encuentra a su ex esposa e hijo, y también encuentra a su esposo adentro. Realmente no hay uno. Vayamos a otro lugar. NS".

De todos modos, hay coches y suministros suficientes. Incluso si no ingresa a la base temporalmente, no importa si va a otros lugares.

Zhao Fengnian y Qiao An están muy agradecidos.

Zhang Zhizao llevó a Qin Chi y Wen Jia a la sala de guardia para preguntarles sobre la situación.

La sala de guardia todavía tiene el mismo diseño que una comunidad normal, pero debido a que está demasiado cerca de la puerta de hierro, se ha reforzado con placas de acero en varios pisos.

Zhang Zhi y los tres estaban desarmados, y la Fuerza de Autodefensa que patrullaba solo les dijo que se detuvieran y les preguntaran a qué venían.

Zhang Zhi dijo que quería ingresar a la base, pero esas personas saludaron con impaciencia.

Un joven alto y delgado dijo: "La población base está saturada y no hay más espacio para acomodar a los futuros sobrevivientes. Vaya a otros lugares para probar suerte. Si no funciona, busque una base nacional. Las personas en ese El lugar tratará de ayudar. Tú tranquilízate.

La mayor diferencia entre una base estatal y una privada está aquí. Incluso si no puede acomodarlo, intentará acomodar a los sobrevivientes adecuadamente.

El objetivo principal de Zhang Zhi era enviar a Qiao An a la base.

"No tenemos mucha gente y tenemos suficientes materiales. Si podemos ingresar a la base, podemos encontrar una manera de resolver el problema de la comida y el alojamiento por nosotros mismos. ¿Está bien?"

El joven los miró de nuevo y finalmente dijo: "Olvídalo, no puedo hacer esto. Te ayudaré a encontrar a una persona a cargo. Si tienes algo que hacer, hablemos tú mismo".

Zhang sabía las gracias, y el joven les dijo a sus compañeros de equipo y corrió a la base.

En este momento, Old Yuan y Qiao An salieron del auto y caminaron hacia los tres.

"¿Cómo es?" preguntó el viejo Yuan.

Zhang Zhi negó con la cabeza, "No lo sé, solo echa un vistazo".

Qiao An estaba un poco ansiosa y, en este punto, pronto se conocería el resultado de la vida y la muerte de su esposo.

Después de un tiempo, el joven trajo a un hombre gordo de mediana edad con barriga cervecera.

"¿Los sobrevivientes que quieren entrar a la base son ustedes?" preguntó el hombre.

Zhang Zhi dio un paso adelante, "Somos nosotros".

El hombre se quedó sin sudor, se secó la frente y dijo: "¿Cuánto Alfa y Omega hay en ti?"

Zhang Zhi se olvidó, incluidos los hermanos Xie Yuze, e informó los números al hombre.

Los hombres están muy interesados ​​en su Alpha, después de todo, donde quiera que vayan, Alpha es una poderosa fuerza de combate por la que vale la pena luchar.

"¿Escuché que todavía tienes suministros?" El hombre dijo directamente. "Pase al personal. Si puede entregar más suministros, las cosas estarán estables cuando ingrese a la base".

¿Tan sencillo?

Varias personas se miraron con dudas, y el Viejo Yuan tomó una decisión y entregó parte del arroz, fideos, granos y aceites que ahora son relativamente escasos.

Los hombres codiciaban sus vehículos todoterreno, pero pronto comprendieron que no eran lo que se merecían. Cuando Wenjia conducía, el hombre quería subir y tocar algunos, pero finalmente se contuvo.

Al igual que en la Base Hanhai, después de entrar, alguien especialmente responsable de guiar vino a explicarles las reglas de la base.

"Todos ustedes son recién llegados. Algunas cosas deben entenderse claramente. Las reglas específicas están escritas en esta lista. Si tienen alguna pregunta, por favor vengan a mí. Vivo en el Edificio No. 201".

La persona en la conversación los ha llevado al lugar asignado.

"Esta es una reconstrucción de la prisión. El antiguo edificio de la policía ahora está ocupado por los hombres grandes. El resto de la gente vive básicamente en las tiendas de persecución de los presos o en pequeñas habitaciones individuales".

Cuando Qin Chi entró y echó un vistazo, todos quedaron impactados por el ambiente aquí.

Es una prisión, pero cada habitación parece haber sido remodelada. La iluminación y la ventilación son buenas, y las necesidades diarias y la ropa de cama están disponibles. La única mosca en el ungüento es que solo pueden usar una habitación para un grupo de personas, y solo hay baños públicos disponibles, lo cual no es muy conveniente.

Estas también son cosas triviales, y puedes pasarlas con paciencia.

El hombre dio una explicación adecuada y, tan pronto como estaba a punto de irse, Qiao An inmediatamente lo persiguió.

"Hermano mayor, quiero preguntarte personalmente, ¿te conviene?"

En respuesta a la mirada expectante de Qiao An, el hombre dijo avergonzado: “No es que no te ayude, sino que esta base tiene una población de decenas de miles. No puedo garantizar que lo haya escuchado. Y vine a esta base para reunirme con mis familiares. Realmente no estoy familiarizado con el asunto desde hace unos días. Si desea saber el paradero de sus familiares y amigos, puede acudir a la sala de registro del área de vigilancia y preguntar, quién es el encargado del registro de población de la base”.

Qiao An le agradeció y fue a Zhao Fengnian nuevamente para contárselo. Los dos planearon preguntar al respecto después de que se completara el arreglo.

Todos tienen a alguien a quien buscan y están más ansiosos que otros.

Había camas individuales en la habitación, lo suficiente para una persona. Qin Chi se puso toda la ropa de cama que entró y se durmió más cómodamente.

Zhang Zhi estaba ocupado, Qin Chi se sentó a un lado con pereza y dijo con coquetería: "Quiero dormir con el hermano Zhi por la noche".

Zhang Zhi estaba indefenso y divertido: "Esta cama es muy estrecha".

"Está bien, yo duermo en la cama y tú duermes sobre mí, ¿no está bien?" incluyendo #哥#儿#整#理#

Zhang Zhihong tosió en sus oídos: "Si no tienes nada que hacer, ven y cuelga las cortinas por mí".

La cama debe estar separada de la cama por una cortina, para que sea conveniente cambiarse de ropa.

Qin Chi se acostó en la cama, "Tengo que dormir, no te ayudaré hoy".

Tan pronto como la voz cayó, gritó cuando tocó la almohada.

Para llegar a la base, varios Alfas no cerraron los ojos para descansar. Esta reunión finalmente llegó a un lugar relativamente seguro. Qin Chi se relajó un poco y se durmió.

Zhang Zhi parecía angustiado. Lo cubrió con una colcha, luego giró la cabeza y descubrió que Wen Jia, Yuan Yuan y otros estaban acostados en la cama, envueltos en ropa y se quedaron dormidos.





Capítulo 134 Relación padre-hijo


Zhang Zhi entendió los pensamientos de Lao Yuan y las preocupaciones de Xie Yuze. Después de todo, cuando obligó a Qin Chi a casarse con él, estaba del mismo humor que estas dos personas.

"Xiao Xie quiere decir que le preocupa que no lo ames. Si un día, de repente, encuentras a tu verdadero amor, puedes abandonarlo". Zhang Zhi adivinó fácilmente los pensamientos de Xie Yuze.

"¡Eso es imposible, soy tan cabrón!", Replicó el viejo Yuan de inmediato.

Zhang Zhi suspiró y se sentó a su lado, "Puede que no, pero Xiao Xie se lleva muy poco contigo y no te entiende. Incluso si le prometes verbalmente, no se sentirá seguro porque no tienes una base emocional". . "

Lao Yuan escuchó lo que había en la nube, pero realmente no entendió lo que estaban pensando estos Omegas.

“Entonces dime, ¿qué debo hacer?” Comer no es responsable, en realidad no es su estilo. Desde ese incidente, ha estado pensando en casarse con Xie Yuze lo antes posible, de lo contrario siempre se siente muy culpable.

Zhang Zhi lo miró un par de veces, "Primero ocúpate de la apariencia, ven, deja que Xiaochi te corte el cabello, luego ve a tomar una ducha y ponte ropa nueva".

El viejo Yuan miró su gastada ropa de invierno, "¿Estoy tan mal vestido?"

Zhang Zhi enderezó la boca y no dijo nada.

Alguien cree en la imagen de Lao Yuan que nunca se ha lavado el pelo ni se ha bañado.

Después, Qin Chi y Mu Zi recibieron una orden y jugaron con la cabeza de Lao Yuan. Él remodeló un gallinero y lo reparó en una cabeza limpia y ordenada, con la cara ligeramente áspera pero masculina de Lao Yuan. Es perfecto.

El siguiente paso es la ropa. Muzi eligió personalmente un atuendo hermoso para su padre, lo que hizo que Lao Yuan, que generalmente está arrugado, se vea guapo.

Mirándose al espejo, Qin Chi se tocó la barbilla y dijo: "Viejo Yuan, si te limpias antes, no encontrarás un amante a esta edad".

"Sí, mi padre es bastante guapo. Definitivamente seré tan guapo como tú cuando sea grande". Mu Zi miró a la persona en el espejo con una sonrisa y puso su brazo alrededor del cuello de Yuan.

Al ver a Mu Zi tan feliz, Qin Chi sudaba por Old Yuan.

Cuando el niño sabe que su ídolo se ha convertido en su media madre, no sé cuánto tardará en superarlo.

Lao Yuan no tenía que preocuparse por Muzi, todavía estaba preocupado por los asuntos de Xie Yuze.

Él entendió lo que le dijo Zhang Zhi, pero no lo entendió, pero Xie Yuze, debe cuidarlo bien. Después de todo, era su Omega, y definitivamente no podía lastimar a nadie.

Independientemente de si Xie Yuze era su cónyuge o no, consideraba a Xie Yuze como su responsabilidad.

Los tres estaban limpiando su apariencia, y aquí Wen Jia y Zhao Fengnian regresaron abatidos.

"¿Qué pasa, hermano Wen, Lao Zhao?", Preguntó Mu Zi primero.

Zhao Fengnian mostró una sonrisa que era más fea que llorar, buscó a tientas en el bolsillo de su pantalón por un tiempo, le dio a Mu Zi una caja de chicle y luego regresó a la habitación, dejando a Wen Jia siendo detenido por todos, preguntando qué sucedió.

Wen Jia frunció el ceño, "Lo acompañé a entregarle algo a su hijo hace un momento, y su hijo le gritó, diciendo que era un inútil, y dijo que si no podía darles una villa, el padre y el hijo no tendrían que hacerlo". encontrarse."

"Lo limpié, ¿tan increíble?", Dijo Mu Zi con desdén, "Entonces no se reúnan, lo crea o no, si Lao Zhao ignora al hombrecito gordo por un tiempo, el hombrecito gordo definitivamente se apresurará a preguntarle a Lao Zhao para criarlo ".

Mu Zi se reunió con Zhao Fengnian dos veces debido a su curiosidad. El hijo de Zhao Fengnian, Zhao Luo, tiene sobrepeso y pesa más que Baping. Tiene una cantidad increíble de comida para cada comida. No puede permitirse el lujo de depender solo del padrastro del operador, si no Zhao Fengnian ayudó, el niño no sabía lo delgado que estaba.

Fue por la culpa de Zhao Fengnian que se atrevió a ser tan arrogante.

Wen Jia también piensa lo mismo, y ahora depende de Zhao Fengnian ser reacio a perfeccionar a su hijo durante un período de tiempo.

Zhao Fengnian se sintió incómodo y ni siquiera cenó. Zhang Zhisheng tenía un plato de arroz, le puso muchos platos y le pidió a Wenjia que se lo enviara.

Zhao Fengnian se sentó en el techo, mirando la noche oscura con una expresión solemne.

Wen Jia se acercó y le entregó el cuenco de arroz, "Zhang Zhi está preocupado de que tengas hambre si no has comido".

Zhao Fengnian se apartó un poco, "Me siento incómodo si no como".

Wen Jia no sabía cómo consolarlo, solo sostenía el cuenco, lo que significaba que no comería y no lo retiraría.

Los dos se quedaron en un punto muerto durante mucho tiempo, y Zhao Fengnian tuvo que tomar el cuenco y sorber arroz en su boca.

Después de tomar dos bocados, suspiró y dijo: "Hijo mío, ¿por qué le enseñaron a ser así?"

Renmuzi también sabía que saldría con ellos a recoger suministros. También tenía que hacer las tareas del hogar y supervisó a Lao Yuan para lavar su ropa interior. Aunque ocasionalmente era curtido, ¿qué tan sensata es la gente?

Por otro lado, su hijo era holgazán y codicioso y no sabía cómo estar agradecido, a veces cuando entregaba los suministros un poco tarde, podía señalar con la nariz para saludar a toda su familia, sin ningún tipo de educación.

Cuanto más piensa Zhao Fengnian en ello, más escalofrío se pone. Ni siquiera puede tragar el arroz. Dijo con tristeza: "¿Cómo puede Lao Yuan educar tan bien a Muzi?"

Wen Jia dijo en voz baja: "El viejo Yuan y nosotros nunca hemos sido padres o hijos. Cuando recogimos a Muzi por primera vez, él no sabía cómo criarlos. A lo largo de los años, Lao Yuan ha pasado muchos pensamientos y pensamientos y finalmente no se lo permitió Muzi. El niño está torcido ".

Zhao Fengnian suspiró de nuevo: "Es porque no soy bueno. No he cumplido con las responsabilidades de un padre durante tantos años, así que mis hijos no me reconocen".

Wen Jia frunció el ceño, "No puedo culparlos a todos, hicieron todo lo posible".

En ese momento, la ex esposa de Zhao Fengnian insistió en divorciarse y se llevó al niño. A Zhao Fengnian solo se le permitió ganar dinero y a Zhao Fengnian no se le permitió visitar. Durante muchos años, Zhao Fengnian, la tarifa de manutención del niño, no ha sido menos de un centavo, y a menudo ha solicitado videollamadas con el niño, pero el niño no lo besa, lo cual no es posible.

Zhao Fengnian suspiró y no comió algunos bocados de arroz. Aunque Wen Jia se sintió angustiada, no sabía cómo consolarla, así que bajó las escaleras para buscar a Zhang Zhi y le pidió a Zhang Zhi que lo persuadiera.

Zhang Zhi lo dijo mal y finalmente hizo que Zhao Fengnian se sintiera menos incómodo.

En cuanto a Zhao Luo, Zhang Zhi pensó lo mismo que Mu Zi.

"Ya que no te dejará verte, no vayas allí. A lo sumo, si no traes los suministros, suplicará verte". Zhang Zhi palmeó a Zhao Fengnian en el hombro y dijo: " Además, viejo Zhao, has sido soldado. Sabes lo que es el entrenamiento y no siempre puedes acostumbrarte a tus hijos. Zhao Luo tiene manos y pies, incluso si no se atreve a salir de la base para luchar. encontrar un trabajo en la base y mantenerse a sí mismo como Qiao An Bueno, no puedo quedarme sin hacer nada y esperar a que lo subas ".

Lu Xingzhou tiene una gran familia y toda su base le pertenece, pero Qiao An está tan malcriada por su esposo, ¿no tiene que trabajar para mantenerse a sí mismo? Zhao Luo es un hombre de diecisiete o dieciocho años. Todavía es un Alfa. Incluso si no se atrevió a unirse a la Fuerza de Autodefensa de la base, siempre está bien para trabajar en el departamento de logística, ¿verdad?

Pero el hecho es que Zhao Luo nunca ha hecho nada desde que conoció a Zhao Fengnian. Se quedó en casa y jugaba todos los días a las videoconsolas que le dio Zhao Fengnian. Esperó a que Zhao Fengnian lo alimentara, sosteniendo los núcleos de cristal que le dio Zhao Fengnian. Intercambia con la gente por algo que no valga la pena en absoluto, nada considerado con Zhao Fengnian, quien ha trabajado tan duro para vencer a los zombis.

Si Zhao Fengnian diera pocas cosas, todavía estaría infeliz y siempre le gritaría a Zhao Fengnian que cortara la relación entre su padre y su hijo, lo que haría que Zhao Fengnian tuviera dolor de cabeza.

Por supuesto, Zhao Fengnian sabía que el temperamento de su hijo era malo, pero siempre se mostró reacio a dejar que Zhao Luo encontrara un trabajo.

Al ver a Zhao Fengnian vacilar, Zhang Zhi continuó diciendo: "Incluso si puedes criarlo por un tiempo, ¿puedes mantenerlo toda la vida? Cuando sea un adulto y tenga su propia familia, dependerá de ti para mantenerlo. Lao Zhao, a veces sé cruel con tu hijo, pero trátalo mejor. Cuando seas mayor, comerá y morirá de nuevo, ¿qué debes hacer con tu padre y tu hijo, y qué debe hacer su familia? "

Wen Jia, que lo ha estado escuchando, también dijo: "Ahora no es mejor que antes del fin del mundo. En este mundo, si no tienes la capacidad, puedes morir mezclando comida y bebida".

Zhao Fengnian escuchó durante mucho tiempo y dijo con una sonrisa irónica: "Entiendo lo que quieres decir, pero ..."

"Basta, como dijo Zhang Zhi, incluso si no está dispuesto a dejarlo salir a pelear, no es difícil encontrar un trabajo en el departamento de logística". Wen Jia dijo con voz profunda: "Su ex- mi esposa ya está malcriando lo suficiente a los niños. Tarde o temprano se ocupará de Zhao Luo ".

Zhang Zhi entonces persuadió: "Un joven que está casi en la edad adulta, debería casarse y tener hijos en unos pocos años, Lao Zhao, mira a Qiao An, mira a Muzi, uno es dos o tres años mayor que Zhao Luo, y todavía es un Omega. La familia es poderosa y poderosa. Uno es más joven que Zhao Luo. ¿No todos saben que puede confiar en sus propios esfuerzos para mantenerse a sí mismo? ¿No tiene una base para heredar, por qué debería ¿Se encoge en casa y espera a que te levantes? "

Después de que Zhang Zhi terminó de hablar, Wen Jia comenzó a presionar nuevamente, mencionando que cuando Mu Zi era un adolescente, el viejo Yuan lo arrojó a la pradera para que lo persiguieran los tigres, y lo pusieron en una carrera de montaña profunda con lobos, por lo que que Zhao Fengnian era muy culpable. Soy profundamente consciente de que mi comportamiento es completamente complaciente y lastimador a los niños.

Después de que Zhao Fengnian juró no estropear más a Zhao Luo, se consideró que Zhang Zhi había completado la tarea y siguió a Qin Chi de regreso a la casa.

En medio de la noche, Zhao Fengnian no estaba dormido y le preguntó a Wen Jia junto a la cama: "Hablando de eso, ¿Lao Yuan realmente trató a Muzi de esa manera?"

Wen Jia se estaba poniendo la ropa y respondió casualmente: "Sí, pero estamos todos cerca. Una vez que sea realmente peligroso, la bala se apagará".

Lao Yuan fue solo para perfeccionar el coraje mental de Mu Zi, entonces, ¿cómo podría estar dispuesto a lastimar al niño que crió solo?

Al escuchar lo que dijo Wen Jia, Zhao Fengnian se sintió aliviado.

"No te vayas tan tarde, vamos a dormir juntos, hace un frío extraño este día" Zhao Fengnian se movió un poco hacia un lado de la pared, revelando la mitad del espacio vacío.

Wen Jia vaciló, "¿No tienes miedo de ser visto por Xiao Qin?"

Zhao Fengnian sonrió, "No me importa, eres tú. Si no quieres avergonzarte de estar conmigo, puedes vivir de noche. En un día tan frío, ¿qué tan caliente pueden dormir ustedes dos en su brazos."

Después de todo, estaba casado y era mayor que Wen Jia. Wen Jia estaba en su mejor momento y todavía no estaba casado. Incluso si el asunto entre ellos fuera realmente conocido, solo pensaría que Wen Jia estaba en desventaja.

Wen Jia sonreía raras veces, se volvió a quitar la ropa y se tumbó junto a Zhao Fengnian.





Capítulo 66 Materiales abundantes


Zhang Zhi todavía tenía una impresión de este supermercado. Rápidamente condujo a las otras tres personas a una fila de estantes y bajó la voz, "Debería haber agua de inodoro aquí".

Hay demasiados mosquitos, sin espirales ni agua de inodoro.

"Hermano Zhi, ve a buscarlo, no te preocupes por la marca, tíralo todo al espacio", dijo Qin Chi, pateando al zombi que se acercó con una patada, y Wen Jia, del otro lado, cayó con un hacha, y la cabeza del zombi se cayó.

Los zombis cercanos sintieron el aliento de personas vivas, cuerpos retorcidos y podridos que todos vinieron aquí.

Wen Jia y Yuan Yuan están protegidos en ambos extremos del estante, y Qin Chi protege a Zhang Zhi de sacar cosas del estante.

Zhang Zhi no lo recogió y rompió los artículos del estante en el espacio. No soltó la ropa interior, el calzado o incluso las toallas sanitarias. Después de regresar, limpió los que no usaba.

Después de limpiar la fila de estantes donde se encontraba el agua del inodoro, los cuatro se apresuraron a ir a otro lugar.

El primer piso está lleno de grandes almacenes, lo que más necesitan es comida y gasolina. Después de barrer tres o cuatro filas de estantes en sucesión, Zhang Zhi sugirió ir primero al área de alimentos de arriba, y no sería demasiado tarde para volver a buscar los grandes almacenes después de que se recogieron los alimentos.

Wen Jia y Qin Chi estuvieron de acuerdo, y Old Yuan no tuvo objeciones, y los cuatro subieron las escaleras mientras cortaban a los zombis.

Al principio, al enfrentarse a estos zombis, que estaban podridos y mutados, pero que alguna vez fueron compatriotas, incluso el viejo Yuan y Wenjia fueron un poco incapaces de matarlos, pero a medida que aumentaba el número de hacks, ambos se volvieron insensibles. Incluso los zombies que se alejaron de las mujeres, los niños y los niños. La eficiencia es cada vez mayor al poder matarlos sin cambiar de color.

Cerca de la escalera mecánica, varios zombis robustos con la boca ensangrentada bloquearon el camino.

Wen Jia y Qin Chi dieron un paso adelante, cortaron rápidamente las cabezas de los zombis y dejaron que Old Yuan y Zhang Zhi subieran primero por las escaleras mecánicas y se separaron.

La escalera mecánica ya ha dejado de funcionar, por lo que hay que subir a pie.

Arriba está el área de comida en el segundo piso, pero desafortunadamente, varios zombis ya han olido el aliento de "presa", sondearon de esta manera desde arriba y caminaron torcidamente hacia abajo.

Lao Yuan se paró frente a Zhang Zhi, dio unos pasos hacia adelante para cortar a los dos zombis que venían al frente y volvió los ojos para ver los grandes almacenes en el estante junto a la escalera mecánica, gritando: "¡Papel higiénico, papel! "

Si esto no es suficiente, la vida diaria se volverá muy incómoda.

Hay Lao Yuan en el frente, Wen Jia y Qin Chi en la parte de atrás, y la sección del medio es la más segura. Zhang Zhi saltó de la escalera mecánica y barrió el papel higiénico en el espacio junto a él.

Justo cuando el último rollo de papel estaba a punto de ser retirado, un par de ojos brumosos de color gris azulado repentinamente brillaron detrás del estante. En ese momento, el corazón de Zhang Zhi se hundió, y justo cuando estaba a punto de retirarse, vio cómo el estante se estrellaba hacia él, y luego un zombi con la cara podrida y más de la mitad saltó hacia él con la boca abierta.

Zhang Zhi tenía papel higiénico en ambas manos y no podía sacar una pistola ni un machete. Además, el zombi era mucho más rápido que los zombis comunes y no era diferente de los humanos normales. Corrió frente a él en el en un abrir y cerrar de ojos, su palangana de sangre se rompió hasta la raíz de la oreja, revelando dientes llenos de carne y sangre.

La respiración de Zhang Zhi estaba estancada y bloqueó la cara del zombi con la bola de papel higiénico en la mano, bloqueando la boca abierta del zombi. Sin embargo, el zombi era alto y gordo, pesaba más de doscientos cincuenta gatos, y también era extremadamente poderoso después de que el cadáver se transformó.Este equipo casi le rompe la muñeca a Zhang Zhi.

Zhang Zhi no pudo escapar. La cabeza del zombi fue colocada sobre la bola de papel higiénico, presionándolo contra la pared, sus manos extendidas y agarrando su cuello, su boca gritaba y los dientes estaban llenos de una suspensión negra y maloliente. .

La espalda de Zhang Zhi estaba presionada contra la pared, incapaz de sostener un arma en su mano, y no se atrevió a pedir ayuda para atraer zombis. Al ver que la situación es crítica, la mano del zombi casi lo agarró del cuello, y escuchó un sonido de "shoo" en su oído, y luego la cabeza del zombi se rompió como una bolsa de plasma, y ​​la sangre salpicó la pared. Drene las gotas de sangre.

¿leer?

Zhang Zhi estaba a punto de girar la cabeza, pero vio que el zombi frente a él aún no se había caído, a pesar de que el contenido del cerebro se había roto, todavía miraba con ojos pálidos, abrió la boca ampliamente y sostuvo el dislocado. barbilla para devorar a la persona viva Zhang Zhi.

Wen Jia, que estaba de pie debajo de la escalera mecánica, también quedó atónito por un instante, pero afortunadamente no retiró el arma y disparó una segunda bala de nuevo, disparando con precisión a través de la cabeza del zombi.

Sin embargo, el zombi cuyas cabezas florecían repetidamente no se cayó y aún mordía a Zhang Zhi persistentemente.Los dos globos oculares que sobresalían de repente parecieron caerse en el siguiente segundo.

Zhang Zhi lo pateó, pero no pudo alejarlo. Qin Chi rápidamente se apresuró a alejar a Zhang Zhi, luego le puso el cuchillo en el cuello y le cortó la cabeza con tres o cuatro cuchillos.

Wen Jia y Old Yuan se acercaron corriendo, mirando la cabeza que había explotado dos veces seguidas, pero aún se movía.

“¿Cuál es el problema, este zombi tiene superpoderes?” El viejo Yuan se sorprendió, y Wen Jia también se sorprendió mucho.

Los zombis anteriores dejarían de moverse mientras sus cabezas estuvieran severamente dañadas, y este era demasiado resistente, su cerebro estallaba por todos lados y no estaba completamente muerto. Afortunadamente, estaban lo suficientemente atentos, de lo contrario Zhang Zhi tendría que hacerlo. ..…

Qin Chi se asustó después de pensar en ello y juró que nunca dejaría que Zhang Zhi abandonara su vista en el futuro.

“Hermano Zhi, ¿estás bien?” Miró el cuello de Zhang Zhi específicamente, y no había rastro de que lo hubieran atrapado.

"Estoy bien". Zhang Zhi se sintió un poco aliviado, y los anteojos también estaban llenos de sangre y el cerebro explotó por los zombis.

Se cambió un par de anteojos y se los puso, luego miró al zombi, "¿Qué le pasa a este zombi?"

Wen Jia disparó a los otros zombis que se acercaban con una pistola, mientras Lao Yuan se ponía guantes de goma y rebuscaba en las cabezas de los zombis explotados.

Después de un rato, sacó tranquilamente un cristal rojo pálido.

"¿Que es esto?"

Zhang Zhi se sorprendió y se puso en cuclillas para examinar el cristal con cuidado.

"¿Que es esto?"

Qin Chi echó un vistazo, primero se sorprendió y luego entendió.

Los zombis han evolucionado.

Para no hacer sospechar a las otras tres personas, Qin Chi no dijo qué era esto, pero fingió decir con ansiedad: "¡Hay más y más zombis, vamos arriba primero!"

“¿Qué hay de este?” El viejo Yuan Yangyang todavía tenía una lente cerebral en la mano.

"Consígalo primero, regrese y estudie lentamente", dijo Qin Chi, tirando de la mano de Zhang Zhi y corriendo hacia el segundo piso.

Después de que Wen Jia rompiera con el arma, también dijo: "¡No te preocupes, ve al segundo piso!"

Los zombis del primer piso se sintieron atraídos por el sonido de los disparos y el olor a sangre del mismo tipo, y se habían reunido todos, aunque no fue un problema dispararles a todos, fue un desperdicio de balas.

El viejo Yuan arrojó la lente al espacio y rápidamente siguió a Qin Chi.

En la entrada del segundo piso, Wen Jia y Qin Chi trabajaron juntos para bajar la puerta contra incendios y arrastraron algunos estantes cercanos contra la puerta, de modo que los zombis que los seguían solo pudieran golpear la puerta afuera.

Qin Chi cortó las cabezas de varios zombis en el mostrador de caja y llevó a Zhang Zhi al interior.

La comida en el segundo piso era muy abundante, pero no había tantos zombis en el primer piso, algunos de ellos deambulaban entre los estantes con ropa de trabajo y rápidamente fueron asesinados por los viejos Yuan y Wenjia.

"Maldita sea, ¿hay aire acondicionado? Es genial". El viejo Yuan se secó un sudor. Si no estaba preocupado por los zombis, realmente quería quitarse la chaqueta rápidamente y sentir la agradable temperatura en la habitación con aire acondicionado.

Wen Jia y Qin Chi rápidamente pasaron por alto los pesados ​​estantes, corrieron hacia la salida, bajaron todas las puertas de las contraventanas, las cerraron desde adentro y limpiaron a los zombis que aún deambulaban en cada área uno por uno, y regresaron al cajero después de asegurarse. la seguridad.

Zhang Zhi abrió el recipiente en el área de promoción y sacó el solomillo en caja del interior. Después de desempacar, lo olió y no encontró ningún olor peculiar.

"Este Supermercado United tiene un sistema de suministro de energía automático. Había zombis a gran escala en Letan City hace unos cuatro días. Los productos frescos fueron reemplazados el mismo día, y todavía deberían ser comestibles a estas alturas".

Aunque los ingredientes pueden no ser particularmente frescos, no pueden ser demasiado exigentes, siempre y cuando no estén malos, pueden comerlos.

"Está bien, divídanse". El viejo Yuan y Wenjia caminaron hacia el otro lado del estante de bocadillos y bebidas, y se dieron la vuelta después de dos pasos, "Xiao Qin, Xiao Zhang, ustedes dos tengan cuidado, si se encuentran con el tipo en este momento. .. "

Qin Chi levantó su lanza, "Sabes, también tienes cuidado".

En la actualidad, no hay personas viviendo en el supermercado y nadie se da cuenta del uso de armas.

La distribución del supermercado es similar a la de un centro comercial general a gran escala. Hay artículos promocionales justo enfrente de la caja registradora, y los bocadillos, bebidas y alimentos a granel están a la izquierda. Los cereales, aceites, arroz y fideos más importantes están aquí.

Lao Yuan y Wenjia barrieron primero el área de refrigerios, tomaron algunos fideos instantáneos, arroz autocalentado y salsa de arroz, luego fueron al área de bebidas para llevarse todo tipo de leche, yogur y bebidas energéticas, y fueron al área de alimentos a granel. para poner todos los estantes de granos, aceite, arroz y fideos en el espacio.

A la derecha del cajero se encuentra el área de verduras y frutas, carnes congeladas y productos acuáticos. Después de sacar varios alimentos promocionales, Qin Chi y Zhang Zhi fueron al área de la carne y arrojaron todo tipo de carne al espacio frenéticamente.

Antes de salir de casa por la mañana, los dos no tenían tiempo de sacar la comida del congelador uno a uno, y tomaban la comida directamente con el congelador. El viento y la nube generalmente limpiaban la carne en la zona de carnes. rápidamente.

Luego los dos se trasladaron al área de verduras y frutas, y tiraron todo en el espacio siempre que no estuviera dañado.

"Hermano Zhi, ¿quieres un durian?" Qin Chi levantó un durian del tamaño de una pelota de baloncesto, "Aún no está roto, puedes comértelo".

Zhang Zhi dio un paso atrás, frunciendo el ceño, "No comeré esto".

Al verlo resistirse tanto, Qin Chi sofocó una sonrisa y dijo: "Está delicioso, este durian aún no está maduro, así que puedo comerlo durante dos días cuando lo devuelva".

Zhang Zhi vio al durian justo como vio una granada, y quiso retirarse a 800 metros de distancia. Sin embargo, a Qin Chi pareció gustarle, y no obligaría a Qin Chi a no comer porque no podía aceptarlo.

"Si quieres ... tómalo."

Zhang Zhifei fue rápidamente al otro lado para buscar otras frutas.

A Qin Chi le gustó su duplicidad y su apariencia de conejito blanco indefenso. Piense en Zhang Zhi como un presidente autoritario en el exterior, pero tan indulgente y mimoso con él, que Qin Chi no pudo evitar querer intimidarlo.

Sin embargo, todavía se necesita durian. Los alimentos escasearán en el futuro. Todos los nutrientes que necesita el cuerpo humano deberán complementarse con una mayor cantidad de alimentos. No debería ser demasiado exigente. Además, a Zhang Zhi no le gusta el durian, pero puede dárselo a Lao Yuan y los demás.

Qin Chi envolvió el durian en una envoltura de plástico para asegurarse de que el olor no se escape y luego lo arrojó al espacio.

Zhang Zhi tomó muchas frutas y fue al estante de verduras para llevar papas, batatas, calabazas, maíz y otras verduras que no se volvían amarillas en el carrito, y apiló los carritos llenos. Después de que Qin Chi se acercó, puso el carros en el espacio.

Siempre que el área de frutas y verduras no esté dañada y el tiempo de almacenamiento sea relativamente largo, los dos recolectarán la mayoría y luego irán al área acuática.

Como no había nadie a quien cuidar, la mayoría de los productos acuáticos estaban muertos, los dos recogieron algunos pescados, langostinos, cangrejos, etc. que no se descompusieron y los arrojaron al congelador. Además, también hay productos congelados como pulpo congelado, camarón y palometa, todos los cuales también se llevan.





Capítulo 4 Comprate un coche


Zhang Zhi se sentó en la oficina, la punta del lápiz se detuvo en el papel y no se movió durante mucho tiempo.

Las sinceras palabras del corazón y los pulmones de Qin Chi, así como su comportamiento anoche y esta mañana, le hicieron tener que esperar el hecho de que esta persona realmente ha crecido.

Qin Chi nació en una familia erudita, recibió educación superior desde que era un niño, desprecia la mentira, tiene un corazón orgulloso y no pretenderá deliberadamente ser débil con propósitos especiales para ganarse la simpatía y la confianza, por lo que Zhang Zhi nunca dudó de su confesión. Además, Zhang Zhi le creyó a la mayoría cuando dijo que quería hacer negocios.

Aunque esta persona es muy testaruda, no es el tipo de persona que no tiene conocimientos. Nunca tocará cosas que no se deben tocar. No hay mal comportamiento excepto en los autos de carreras. Zhang Zhi cree que no jugará si pide dinero.

Pero cuatro millones ...

La empresa de Zhang Zhi no es grande y es bastante difícil pedirle que mueva el efectivo fluido de 4 millones a la vez, pero esta es la primera vez que Qin Chi le pide dinero. No importa cuál sea el propósito real, no lo hace. No quiero borrar la felicidad de Qin Chi.

Después de pensarlo, Zhang Zhi marcó el número del agente inmobiliario.

También tiene una pequeña villa y un automóvil. Originalmente era un regalo para el niño en su estómago. Ahora que el niño se ha ido, Qin Chi tiene prisa por usarlo. Es mejor venderlo directamente por dinero en efectivo. No importa cómo lo use Qin Chi, él simplemente sea feliz.

No hace mucho, esta villa fue contactada por un rico hombre de negocios amigo Zhang Zhiyi. Si se pasa de contrabando a través de un canal sin formalidades bancarias formales, y la situación tiene un descuento adecuado, debería poder recibir efectivo hoy y remitirlo a Qinchi. En cuanto a otros procedimientos, simplemente rellene después.

No esperaba que Qin Chi hiciera algo grande, siempre que esta persona pudiera crecer lentamente, sin importar cuánto dinero gastara, valió la pena.

Su vida es todavía muy larga, y está dispuesto a darle tiempo a Qin Chi para que espere a que Qin Chi se convierta en un excelente hombre maduro.

Tan pronto como Qin Chi eligió su vehículo todoterreno favorito, la secretaria de Zhang Zhi llegó con dos grandes cajas fuertes. Qin Chi lo contó, y la cantidad fue de aproximadamente 4,5 millones, más el dinero que tenía a mano era suficiente.

Según el plan original, nueve millones se utilizarán para comprar y modificar vehículos todoterreno, y el dinero restante se utilizará para preparar alimentos y necesidades diarias.

Además de estas cosas, también son necesarias una gran cantidad de armas. Cuando Qin Chi y Lao Yuan nacieron y murieron, Lao Yuan le enseñó a usar todo tipo de armas de fuego. Son mucho más fáciles de manejar que las herramientas primitivas como espadas y hachas. Pueden matar zombis en al menos unas pocas decenas de metros. .Seguridad.

Pero como buen ciudadano, Qin Chi realmente no podía encontrar una manera de conseguir armas de fuego y balas. Nadie que él conocía, excepto Old Yuan, tenía esta habilidad. Ha estado llamando a Lao Yuan desde ayer. El tipo no sabía dónde iba a morir y el teléfono no podía comunicarse.

Qin Chi pagó el automóvil en su totalidad, condujo el automóvil al almacén alquilado temporalmente en los suburbios, lo cerró con llave y luego se sentó en el almacén para diseñar un plan de transformación.

Como un costoso vehículo todoterreno adecuado para el fin del mundo, la seguridad es, por supuesto, lo primero, y la comodidad no se puede ignorar. Ha estado en los últimos días durante varios años, y su piel gruesa puede soportar el lanzamiento, lo que no significa que Zhang Zhi también esté dispuesto a ser torturado.

Teniendo en cuenta la seguridad, en primer lugar, las ventanas de los automóviles deben cambiarse a prueba de balas. Lo más aterrador en el mundo apocalíptico no son los zombis, sino los humanos inhumanos. Estas personas están organizadas juntas, al igual que los bandidos y ladrones en la antigüedad. , homicidio, incendio provocado y robo en la carretera. Todo se puede hacer, si las ventanas y el parabrisas no son fuertes, la seguridad se reducirá considerablemente.

Hay desastres naturales que acompañan al fin del mundo, como un fuerte terremoto, que hará que el suelo se derrumbe y se derrumbe y se vuelva rugoso. En este momento, las ventajas de los neumáticos run-flat se reflejan, para que no quedar atrapado en un grupo de zombis debido a un pinchazo y no puede moverse.

La robusta carcasa de acero a prueba de balas y el motor superpotente pueden hacer que un vehículo todoterreno tenga el mejor rendimiento todoterreno. El motor de este automóvil dejó a Qin Chi muy satisfecho. No hay necesidad de gastar dinero en él, pero la dureza de la carcasa aún debe fortalecerse para evitar el impacto de la gravedad. No quiere que el automóvil se deforme fácilmente por los zombis. en tres o dos disparos.

Qin Chi dibujó los dibujos de diseño en el papel y descubrió la información de otros vehículos todo terreno en la computadora para ver si había algo más que necesitara mejorarse.

Este mes gastará dinero como agua, pero no hay necesidad de sentirse angustiado. Cuando el orden social se derrumbe, el dinero se esparcirá por la calle y nadie lo recogerá. Después de todo, 10,000 billetes de cien yuanes pueden ' Se cambia por una col china.

Para obtener el rendimiento de seguridad del vehículo todoterreno, el siguiente paso es la transformación interna.

El espacio interior del automóvil que compró Qin Chi es bastante grande. Tiene la intención de ajustar los asientos traseros a un tipo de cama plegable, que puede guardarse o abrirse a voluntad, guardarse como asiento y bajarse para convertirse en una cama, y ​​luego colocarse en una ropa de cama Puede satisfacer una variedad de necesidades, incluso en climas lluviosos y nevados, no se congelará y puede descansar en el automóvil por la noche. Además, el automóvil debe estar equipado con un gran maletero, que puede almacenar armas de autodefensa y alimentos, y puede resolver el problema de la comida y el alojamiento sin bajarse del automóvil.

Estuvo ocupado hasta la noche en que Qin Chi diseñó su automóvil que le salvó la vida, pasó los dibujos a través de la computadora al fabricante contratante y luego condujo el automóvil y pagó el depósito.

Este automóvil es muy importante, la potencia es lo suficientemente fuerte y la capa exterior es lo suficientemente dura como para llevarlo a él y a Zhang Zhi a sobrevivir en los últimos tiempos.

Eran más de las nueve cuando regresó a casa, Qin Chi no había dormido durante dos días y una noche, su rostro estaba demacrado y su cuerpo estaba exhausto. Los ojos de Rao Shi estaban llenos de sangre roja, no tenía sueño y los nervios de su cerebro siempre estaban tensos.

Quería preparar todos los suministros lo antes posible, sin demora, de lo contrario, en caso de que se avance el fin del mundo, por ejemplo, mañana estallará la crisis zombie, no sabe cuán desesperada será.

Al escuchar el sonido de él abriendo la puerta, Zhang Zhi salió rápidamente del estudio y se sorprendió cuando vio su apariencia.

"Qin Chi, ¿estás bien?"

Frente a Zhang Zhi, Qin Chi mostró una sonrisa en su rostro extremadamente cansado.

“Estoy bien, hermano Zhi, no te preocupes.” Agarró la mano de Zhang Zhi y se la puso en la cara, sintiendo la temperatura de Zhang Zhi, y su cansancio pareció desaparecer mucho.

Debe trabajar más duro, dado que no puede cambiar el desastre que se avecina, vivirá con Zhang Zhi.

Zhang Zhi quería preguntarle si necesitaba ayuda, pero finalmente se contuvo, fue a la cocina para calentar la comida, la sirvió y lo vio comerla.

Qin Chi se lo tragó, como si no hubiera comido en ocho vidas, Zhang Zhisheng empujó un plato de sopa frente a él, "Come despacio".

No sabía por qué Qin Chi estaba tan obsesionado con la comida, y cuánta comida había en la mesa tendría que sobrevivir. Como una persona que vino de los últimos días y estuvo envuelta en hambre durante todo el año, Qin Chi ni siquiera podía permitirse el lujo de beber agua caliente. Las delicias que tenía delante nunca deben pasarse por alto.

Después de comer y beber, Qin Chi finalmente se sintió un poco sólido y fue al baño para darse un buen baño.

El agua fría se vertió desde la parte superior de la cabeza hasta los pies, y el corazón inquieto se calmó lentamente. Se miró en el espejo pegado a la pared, la persona en el espejo tenía un rostro muy guapo con rasgos tridimensionales, sus ojos agudos como un halcón y una sensación de muerte que no se ajustaba a su edad.

Volviendo de la tormenta sangrienta, tanto la mentalidad como el pensamiento han sufrido grandes cambios, lo único que no puede seguir el ritmo es este cuerpo, aunque también es muy fuerte y fuerte, no es lo suficientemente fuerte. Necesita un entrenamiento de mayor intensidad para llevar la agilidad física y la capacidad de respuesta a un nivel superior.

En segundo lugar, tiene que estar tranquilo, no trabajar demasiado y tratar de dormir lo suficiente. Todavía hay un período de tiempo antes del desastre. Lo que tiene que hacer es no solo recolectar suministros, sino también levantar su cuerpo. No tiene que colapsar antes del fin del mundo, y será inútil prepararse. adecuadamente.

Qin Chi se puso el pijama y regresó al dormitorio. Zhang Zhi, que estaba apoyado en la cama mirando la información, no esperaba que se fuera, su rostro estaba aturdido.

Por supuesto que sabía de dónde venía la consternación de Zhang Zhi. Solía ​​odiar a Zhang Zhi. Le dijo más de una vez que Zhang Zhi tenía el olor a cobre de un hombre de negocios. No tenía una estudiante hermosa e ingenua, Zhang Leyue, por lo que nunca compartió la cama con Zhang Zhi.

Cada vez que los dos tenían relaciones sexuales, ignoraba a Zhang Zhi, quien estaba devastado y convulsionado, y dejaba que la otra parte cojeara en su lugar, con sus piernas poco imaginativas ensanchadas, iba al baño a lavarse bien y luego regresaba a la habitación. para dormir.

En cuanto a cuando Zhang Zhi, que estaba débil, levantó su cuerpo para lavarse, y con qué fuerza se movió de regreso a la habitación, no le importó.

Qin Chi se regañó a sí mismo durante mucho tiempo, luego adoptó una expresión amable y decente y se subió a la cama de Zhang Zhi.

Obviamente, Zhang Zhi estaba nervioso, y su nuez de Adán se había movido hacia arriba y hacia abajo varias veces con la acción de tragar saliva. Después de un tiempo, Qin Chi quería entender por qué estaba nervioso, temía que se interesara mucho y lo obligaría a pesar de todo, causando que su cuerpo sin curar sufriera otra lesión grave.

"No tenga miedo, hermano Zhi, no le haré nada y no soy una bestia". Qin Chi se sintió incómodo. Zhang Zhigang tuvo un aborto espontáneo durante una semana y los coágulos de sangre se acumularon en su cuerpo. podría no ser aclarado. ¿Cómo podría ignorarlo? ¿El cuerpo de Zhang Zhi, haciendo ese tipo de cosas a la fuerza?

Pero si es el antiguo Qin Chi con corazón de lobo, tal vez ...

No se atrevió a pensar más en eso, estiró su brazo para tomar a Zhang Zhi en sus brazos, y luego tiró un poco de la colcha, cubriendo el pecho de Zhang Zhi, y fue abrazado.

"¿Apoyarte en mí te hará sentir mejor?"

La espalda de Zhang Zhi estaba apoyada contra su fuerte pecho, sintiendo el aliento familiar sobre su cabeza, sintiéndose inexplicablemente a gusto. Esta sensación de seguridad proviene no solo de la rendición natural del Beta marcado a Alpha, sino también porque esta persona es Qin Chi.

El niño que una vez le tomó la mano y le dijo con voz lechosa "No tengas miedo, te protegeré" cuando estaba más indefenso e indefenso, parece que finalmente ha crecido, sabe cómo asumir responsabilidades y responsabilidades, y está cambiando. poco a poco, madura.

Zhang Zhi se llevó la mano a la parte inferior del abdomen, donde todavía tenía un leve cólico.

Si perder a este niño fuera el precio para que Qin Chi creciera, sería demasiado pesado para Zhang Zhi. Nadie sabe lo triste y arrepentido que se sentirá cuando piense en este niño cuando esté solo, lamentando no poder ni siquiera alimentar a su propio hijo.

Una mano grande y cálida se metió en su ropa, le quitó la mano, la colocó sobre su vientre frío y se la frotó suavemente.

"¿Todavía tienes dolor?", Preguntó Qin Chi angustiado y culpable.

"... Ya no duele". Los ojos de Zhang Zhi están un poco doloridos, no importa cuán fuerte sea, inevitablemente estará celoso en este momento.

Estuvo embarazada del niño durante dos meses. Como padre de Alpha, Qin Chi nunca tocó su vientre embarazado. Actuó con tanta indiferencia que ni siquiera recibió un saludo cariñoso, lo que hizo que Zhang Zhi se sintiera decepcionado y con el corazón roto una y otra vez. Ahora que el niño se ha ido, finalmente da la bienvenida a la gentileza de Qin Chi, pero como Beta con una tasa de fertilidad muy baja, probablemente nunca tendrá otro hijo en el futuro.

¿Esta casa está destinada a estar incompleta? ¿Cuánto tiempo puede quedarse el amor tardío de Qin Chi?

Las dos personas tienen mentes diferentes y se abrazan con fuerza en la noche oscura.





Capítulo 18 Autos modificados


Wen Jia también se empujó los anteojos y dijo: "De hecho, existe una señal así, ¿la gente de arriba no está también nerviosa por esto? Siempre es correcto prepararse primero".

"Es decir, ha habido fuertes lluvias y terremotos recientemente, y se han producido 'enfermedades mentales' que muerden a personas en todas partes. Puede que no sea un arma bioquímica que destruya el sistema nervioso humano. Es aconsejable prepararse temprano", sostuvo Ba Ping. Las patas de un cerdo cocido masticaban alegremente y sus manos estaban llenas de aceite.

Estas personas viajaron al norte y al sur durante todo el año. Habían hecho todo tipo de trabajo duro y su conciencia de las crisis era mucho mayor que la de la gente común. Solo Muzi, un niño mimado por Lao Yuan y otros, tenía una vida sin preocupaciones y No podía pensar en tanto.

Después de ir a la montaña nevada de Damu, todo el grupo estaba lleno de pensamientos.

Después del desayuno, Qin Chi recibió una llamada de la fábrica de automóviles, diciendo que el vehículo todoterreno había sido modificado y le pidió a Qin Chi que inspeccionara las mercancías.

Lao Yuan y los demás sienten mucha curiosidad por saber qué ha hecho Qin Chi para remodelar el coche a un precio elevado.

Qin Chi lo pensó y pensó que estaba bien. Él y Old Yuan y su equipo se separaron para recolectar suministros. Debería haber tiempo, justo a tiempo para llevar a Old Yuan a ver el auto, y luego reacondicionar su auto para que sea más resistente.

No había mucha gente en el depósito. Qin Chi fue atendido por clientes VIP tan pronto como se fue. Primero se sentó en la oficina, tomó el té y esperó a que la persona a cargo del depósito condujera el coche hasta la pista de pruebas antes fueron a inspeccionarlo.

El automóvil de Qin Chi tardó casi decenas de millones en reacondicionarse. Se basa en la robustez y la comodidad. La placa de acero a prueba de balas se ha engrosado en varias capas, lo que es comparable a un tanque, y las balas perforantes son difíciles de romper.

La primera y segunda filas de asientos en el automóvil se pueden aplanar en una cama, y ​​la colcha de algodón está debajo del asiento y se puede usar cuando se levanta. Los asientos de la última fila han sido removidos, reemplazados por una pequeña mesa de café y cojines tipo futón, y equipados con un pequeño refrigerador, olla arrocera eléctrica, hervidor, cocina de inducción, etc. El auto está energizado, siempre que haya gasolina, puede proporcionar una fuente de alimentación ilimitada y también se puede cocinar en el coche.

El maletero es un maletero grande. Aunque hay espacio para guardar, es incómodo de llevar. Algunos de uso común se colocan mejor en el maletero. Además, hay más llantas de repuesto, por si acaso.

En general, este coche todavía se enfoca en huir y salvar vidas, además de almacenar las necesidades diarias y resolver los requerimientos de comer, beber y dormir, no tiene funciones extras.

Esto también está limitado por el espacio. Si quieres estar tumbado en el coche, no puedes poner demasiadas instalaciones. Los inodoros y el equipo de baño solo se pueden dejar a un lado primero.

Lao Yuan y otros rodearon el automóvil. Realmente no podían imaginar cómo este automóvil podría valer decenas de millones, excepto por su robustez.

Al ver que no estaban satisfechos con Lao Yuan, la persona a cargo se apresuró y dijo que este automóvil es principalmente resistente. No teme que el viento y el sol suban y bajen por el mar. La tasa de pérdidas es mucho más baja que la de un automóvil ordinario. -Vehículos de carretera. No importa lo difícil que sea el entorno, se conducirán unas pocas docenas. Los años no son un problema, no hay necesidad de mantenimiento frecuente más adelante.

Más importante aún, este automóvil utiliza un motor y un sistema de potencia completamente nuevos, con alta velocidad y alta potencia, pero con un consumo de combustible muy bajo, que cumple completamente con los requisitos de Qin Chi.

Qin Chi estaba muy satisfecho con su coche y recordó que el coche averiado de Lao Yuan no era tan robusto como el suyo y podría no cumplir con los requisitos de supervivencia en los últimos días.

"Viejo Yuan, todavía tengo algo de dinero a mano, ¿quieres cambiarlo?" Antes de que Yuan se negara, Qin Chi dijo de manera significativa: "Tienes que pensar más en lo que sucederá entonces, por si acaso. fuerte, puede matar gente ".

La persona a cargo de la fábrica de automóviles se sorprendió al ver la exageración de Qin Chi, ¿pensando que estas personas van a robar el banco en automóvil para evitar la lluvia de balas? Pero si lo piensas, si realmente quieres robar el banco, no correrás a lo grande.

El viejo Yuan reflexionó un momento, luego vio a Wen Jia tocar el cuerpo, se acercó a su oído y le susurró: "Es muy fuerte y las balas son difíciles de penetrar".

En esta reunión, Wen Jia nunca pensó que realmente aparecerían "zombis" tales cosas antihumanas y anti-físicas, pero considerando que si el orden colapsa en los últimos días, los militantes locos definitivamente aprovecharán esta oportunidad para alterar el orden público. y las armas, etc., fueron originalmente prohibidas La aparición de una gran cantidad de herramientas causará daños a personas desarmadas.

En su opinión y en la de Ba Ping, los llamados "días del juicio final" son más desastres naturales y grupos humanos fuera de control, y no habrían pensado que los zombis son las criaturas más aterradoras.

Sin embargo, sus palabras también le recordaron a Yuan Yuan. Su automóvil fue modificado con una camioneta pequeña cuando el equipo no tenía dinero al principio. Después de tantos años de sentimientos, incluso si tenían dinero, se mostraron reacios a reemplazarlo. Reparación y retoques Los he estado conduciendo, todas las partes están podridas y el rendimiento definitivamente no es tan bueno como el de Qin Chi.

Y viendo que el coche de Qin Chi tiene tantas funciones, Lao Yuan también se siente tentado. Después de todo, ¿qué hombre no ama los coches?

Ninguno de ellos ha comprado una casa, y son hogares de todos los rincones del mundo, si construyen una casa rodante, de hecho es una buena idea.

Lao Yuan discutió con Wen Jia y otros durante un tiempo, y finalmente acordó sacar los depósitos en sus respectivas arcas pequeñas y comprar un automóvil de lujo con un gran espacio.

Debido a que el fabricante no tenía una casa rodante adecuada, Qin Chi planeaba llevar a Lao Yuan al auto show, pero debido a que el auto show se llevó a cabo dos días después, tuvieron que esperar un tiempo.

Qin Chi condujo la casa rodante de regreso al almacén y varias personas fueron a comprar suministros por la tarde.

Muzi compra comida rápida. Al niño le gusta comer bocadillos y es juguetón. Esta visita probablemente vaciará el área de bocadillos del supermercado. Lao Yuan le dio una gran suma de dinero y lo dejó gastarlo a su antojo, como dinero de bolsillo, pero debe recordar comprar comida rápida.

Wen Jia fue a comprar un generador portátil y un refrigerador grande, porque la caja de almacenamiento de Qin Chi que pertenece a Zhang Zhi tiene un gran volumen, lo que puede liberar una cantidad considerable de espacio, por lo que puede ponerlo en el refrigerador y preparar algo de comida que se puede refrigerar.

Baping era originalmente un chef y también estaba a cargo de la cocina en el equipo.Cuando un grupo de personas no pudo encontrar un restaurante en la naturaleza, usaron Baping para pescar y disparar pájaros para cocinar para sus compañeros de equipo.

Ahora que el chef está allí, naturalmente comprará más alimentos como condimentos, granos, aceites, fideos de arroz y perfeccionará los tipos de alimentos comprados por Qinchi para garantizar una nutrición equilibrada.

Finalmente, es Lao Yuan. Va a los grandes almacenes a comprar lo necesario para la vida diaria. Como una persona que viaja todo el año, sabe mejor qué comprar para sobrevivir en la naturaleza.

Qin Chi se sentó en el almacén y esperó a que los fabricantes entregaran los productos. Por cierto, buscó en Internet lo que necesitaba preparar. Además, ayudó a Lao Yuan a descubrir qué vehículo recreativo es adecuado para conducir en condiciones extremas. y cómo modificarlo.

Con la división del trabajo y la cooperación entre Lao Yuan y el grupo, Qin Chi se sintió muy aliviado y todavía había tiempo para volver a llamar para preguntarle a Zhang Zhi sobre la situación.

La pandilla de la familia Zhang está ansiosa por tener la compañía de Zhang Zhi en la mano. Se dice que han pedido prestados 10 millones al banco mediante la garantía de la mansión de lujo y el famoso automóvil. Solo tienen que seguir los procedimientos adecuados y los fondos. no estará disponible hasta después de una semana.





Capítulo 34 Amenaza de los humanos


El vehículo todoterreno con todas las funciones hizo que Zhang Zhi suspirara nuevamente de que Qin Chi estaba tan bien preparado, como si hubiera experimentado este tipo de cosas, estaba casi impecable y se tomaron en consideración todas las circunstancias.

Como él, nunca pensaría tanto.

Es fácil quedarse dormido cuando está inactivo, por lo que Zhang Zhi sacó un rollo de papel higiénico y los cosméticos que compró durante el día para hacer un experimento preliminar.

Primero se moja la muñeca, luego rasga la toalla de papel en tiras del tamaño de la palma de la mano y la pega en la muñeca, luego esparce uniformemente el látex, espera a que se seque, luego cubre una capa de papel higiénico y luego cubre el látex. ..

Después de repetir esto tres o cuatro veces, espere hasta que el látex esté completamente seco y luego use el dorso de un cuchillo para hacer una marca profunda en el medio del papel higiénico, sumerja el lápiz labial rojo grande y aplique un poco en el rasguño.

Después de aplicar la barra de labios, debes usar base para dibujar una línea larga en el medio del rasguño. Después de un adorno cuidadoso, aplica sombra de ojos púrpura, gris y marrón rojiza en otras partes del papel higiénico, especialmente si usas rojo. fuera de las cicatrices dibujadas por la barra de labios La pintura modifica el aspecto borroso de la carne sangrante, y de esta forma se completa un maquillaje de cicatriz.

Zhang Zhi lo aplicó con mucho cuidado, pero no se había maquillado después de todo, lo que lo hacía no particularmente realista. A primera vista, parece ocho o nueve puntos, pero si quieres revisarlo con cuidado, es fácil de presumir.

Después de familiarizarse con el método de pintura para el maquillaje de cicatrices, Zhang Zhi se retiró al final de la cama, tomó los pantalones de Qin Chi y dibujó una cicatriz similar en la pantorrilla de Qin Chi.

Eran más de las dos en punto en medio de la noche, y debido a que Zhang Zhi apagó el despertador de Qin Chi, Qin Chi se durmió y nunca se despertó. Aunque Zhang Zhi tenía demasiado sueño, confiando en el efecto refrescante del café, podía persistir incluso después de tomar la medicina, mirando la pantalla todo el tiempo.

No pasó mucho tiempo antes de que Zhang Zhi de repente se pusiera nervioso.

Hubo rugidos en el desierto que siempre habían estado en silencio, y ráfagas de luz destellaron por las ventanillas del automóvil. Debería haber vehículos acercándose a ellos.

¿Es Lao Yuan o alguien más?

Zhang Zhi abrió la ventana del auto y miró hacia atrás. Qin Chi también se despertó por el sonido. Se sentó, frunció el ceño y maldijo en voz baja, "¿Qué neuropatía está haciendo un movimiento tan grande?"

Aunque los cinco sentidos de los zombies no se desarrollaron bien en la etapa inicial del final, pero en las etapas media y tardía, este tipo de sonido puede atraer a miles de zombis, por lo que muchos autos ruidosos no se pueden usar más tarde.

"Es una camioneta pequeña". Zhang Zhi usó las luces delanteras para ver aproximadamente la verdadera cara del auto que estaba detrás.

No era el grupo de Old Yuan, esto los decepcionó a ambos por un momento.

Sin embargo, los que pueden conducir no deben ser zombis, en cuanto a infección o no, no es seguro que puedan llevarse bien con normalidad.

Antes de que el automóvil llegara a ellos, Zhang Zhi susurró: "Xiaochi, no entre en contacto cercano con ellos". En caso de que la otra parte haya sido infectada, o si la otra parte haya sido infectada, o si la otra parte sea culpable. de envenenarlos, será difícil para ellos hacer frente.

"No te preocupes, hermano, estoy alerta".

Tan pronto como Qin Chi terminó de decir esto, el auto ya se había apresurado a su auto, y un hombre sacudió la ventana del auto y les gritó: "¿Está el interior, el muerto?"

Zhang Zhi abrió la ventana del auto un poco más, solo miró al hombre sin hacer ningún sonido.

Luego, una fuerte linterna se disparó, lo que hizo que Zhang Zhi entrecerrara los ojos. Qin Chi inmediatamente levantó la mano para bloquear los ojos de Zhang Zhi, y su cuerpo estaba cerca de la ventana.

"Este hermano mayor, no es fácil salir, no dañes nuestra armonía mutua, por favor retira la linterna", dijo Qin Chi cortésmente, pero su tono no era muy bueno. Si otros se dirigen hacia él, él se adhiere al principio de que más es peor que menos y no se involucrará en el mal con otros, pero cuando Zhang Zhi está involucrado, fácilmente puede volver la cara.

La gente en el camión no parecía querer causar problemas con este tipo de nudos. Rápidamente tomaron sus linternas y le gritaron a Qin Chi: "Hermano, ¿tienes comida en el auto, puedes vendernos algo?"

Debido a la luz, Qin Chi no podía ver el rostro de la otra persona, pero por la voz áspera, debería ser un Alfa adulto.

"Lo siento, hermano mayor, también escapamos temporalmente. Todavía bebimos el agua del grifo del inodoro en el parque por la mañana. Sería demasiado hambriento y realmente no puedo conseguir comida".

La cara de Qin Chi es muy engañosa. Si quiere ser una persona honesta, parece un joven realmente honesto y honesto, de esos que no tienen corazón.

Esto puede considerarse como la habilidad que se cultivó en la última vida en la vida anterior.Cuando se trata de enfrentar habilidades cambiantes, nadie puede igualarlo.

El hombre en la camioneta giró la cabeza y le susurró a la persona en el asiento del pasajero. Unos minutos más tarde, el hombre asomó la cabeza por la ventana del auto nuevamente con una sonrisa: "Hermano, mira tu auto. Lujoso, ¿puedes llevarnos uno? "

La cara de Qin Chi se congeló.

El hombre no sintió que su pedido fuera demasiado y se dijo a sí mismo: "Tenemos un neumático pinchado en la carretera. No durará mucho. Verá que todos son de Luocheng. En este momento, deberíamos ayudar". el uno al otro.? Y parece que ustedes dos no son capaces de pelear. Da la casualidad de que mi hermano y yo somos entrenadores de artes marciales. Vamos a subir al auto y protegerlos cuando nos metamos en problemas, ¿verdad? "

El hombre habló cortésmente, pero Qin Chi los escuchó llenos de amenazas. ¿Qué significa esto, no es porque los dos hermanos son entrenadores de artes marciales y pretenden tomarlo por la fuerza?

Qin Chi estaba tratando de encontrar una excusa para negarse, Zhang Zhi ya respondió: "Lo siento, cuando huimos, fuimos arañados accidentalmente por zombies. No sé si seremos infectados. Si no te importa, por supuesto puede hablar con nosotros. Actuemos juntos, y si nos pasa algo, pídanos a los dos que recojamos los cadáveres para los dos ".

Antes de que Zhang Zhi terminara de hablar, la sonrisa del hombre del camión se había congelado.

“¿En serio?” El hombre no pretendió hablar más, y miró de arriba abajo a Zhang Zhi con sospecha, “¿Dónde te arañaron?”.

Zhang Zhi se abrió sin prisa las mangas, revelando una muñeca ensangrentada.

Cuando Qin Chi lo vio a primera vista, se le subió el corazón a la garganta. Había estado siguiendo a Zhang Zhi, entonces, ¿por qué ni siquiera sabía que estaba tan herido?

Pero pronto, tan agudo como sus ojos, se dio cuenta de que estaba pintado con pintura de sombra de ojos, etc. comprada durante el día, y se sintió aliviado.

Zhang Zhi solo se abrió las mangas por un momento, luego rápidamente bajó los brazos y miró a la gente en el camión con disculpa.

El hombre se sorprendió al principio, involuntariamente se replegó un poco en el auto y levantó la barbilla hacia Qin Chi con sospecha, "Entonces, ¿dónde se lastimó?"

Zhang Zhi le pidió tranquilamente a Qin Chi que dejara al descubierto su pantorrilla y la estiró hacia el costado de la ventanilla del automóvil para que el hombre echara un vistazo.

Ambos estaban "rayados" y podrían haber sido infectados. Si hay personas que se sienten atraídas por su automóvil y quieren ir con ellas sin temor a la muerte, entonces no se puede culpar a Qin Chi por ser cruel y hacer algo inhumano primero. .

Los dos hermanos en el camión susurraron y discutieron durante mucho tiempo, y ni siquiera saludaron a Qin Chi y se escaparon con un estruendo cuando conducían el camión.

Qin Chi casi se rió y se dio la vuelta en el carruaje, sosteniendo a Zhang Zhi "jajaja" durante mucho tiempo, y luego preguntó sin aliento: "Hermano Zhi, ¿cuándo te maquillaste?"

Zhang Zhi ya había sacado la pistola, la había cargado con poca habilidad y respondió con indiferencia: "Cuando estabas dormido".

Qin Chi se rió lo suficiente, y luego fue a verificar la hora, serían casi las cuatro de la mañana.

Lao Yuan y los demás también, ¿por qué no han venido ahora?

Qin Chi quería hacer una llamada, pero escuchó el rugido de los autos que venían desde la distancia.

Una luz deslumbrante brilló desde el frente, y Qin Chi se movió un poco hacia el asiento del conductor, entrecerrando los ojos y mirando al frente.

Bajo los fuertes faros, se veía débilmente un camión grande que venía directamente hacia ellos.

No importa cuán fuerte fuera su auto, no podía soportar el aplastamiento de un camión grande. Al ver que la otra parte no parecía querer girar, Qin Chi quiso matarlos directamente.

Maldita sea, el orden social no se ha derrumbado por completo, esta gente ya está pensando en asesinatos y robos, ¡y el corazón de la gente es realmente terrible!

Qin Chi apretó los dientes y saltó al asiento del conductor, gritó "Hermano Zhi, siéntate firmemente" y rápidamente se dio la vuelta y se fue.

Condujeron hacia adelante y el coche de atrás también los perseguía. La velocidad del vehículo recreativo todoterreno es mucho más rápida que la de un camión grande. Debería haber sido tirado rápidamente, pero Zhang Zhi le pidió a Qin Chi que redujera la velocidad, y luego tomó una pistola y sacó la mitad de su cuerpo. la ventana del auto, sujetando la manija superior del auto con una mano, luego disparó un tiro en la llanta trasera del camión.

Su disparo se produjo de repente, y la gente en el camión de atrás estaba obviamente asustada. El coche patinó una y otra vez y estuvo a punto de chocar contra el gran árbol.

El oponente era agresivo y Zhang Zhi no tenía la intención de rendirse. El primer disparo fue porque el vehículo se estaba moviendo y no podía soplar los neumáticos con precisión. Sin embargo, después de que el camión se detuvo, Qin Chi también pisó el freno, y ambos Los vehículos estaban parados. Sin dudarlo, Zhang Zhi apretó el gatillo y disparó varias balas con varios golpes, haciendo explotar con éxito los neumáticos del camión.

Cuando Zhang Zhi se subió al automóvil, Qin Chi volvió a arrancar el vehículo todoterreno y se dirigió a otro desierto abierto.

Después de confirmar que los alrededores son temporalmente seguros, el cielo ya está oscuro, y Qin Chi y Zhang Zhi solo entonces se detuvieron para descansar.

“Hermano Zhi, ¿estás bien?” Qin Chi sabía que Zhang Zhi fue la primera vez que disparó y disparó varias balas. Se estima que la boca del tigre se ha adormecido por el retroceso.

Zhang Zhi miró la pistola en su mano y negó con la cabeza en silencio.

Efectivamente, si quería matar a alguien, no podía conseguirlo ahora, así que solo podía disparar y hacer estallar el neumático, para que los dos hermanos no pudieran conducir.

Desde el punto de vista de la supervivencia, disparar a las personas directamente es la mejor manera de lidiar con eso, porque la otra parte ya tiene la intención de matarlos y quiere matarlos para arrebatarles vehículos todoterreno que se ven bien para escapar.

Zhang Zhi se hundió en la culpa, Qin Chi se sentó detrás, apretó su mano con fuerza y ​​apretó los dedos con fuerza.

"Hermano Zhi, sé que no quieres matar gente. Si te encuentras con este tipo de cosas en el futuro, dispararé".

Para sobrevivir, las manos de Qin Chi se habían manchado con innumerables sangre, y no le importaba agregar algunas vidas más. A diferencia de él, Zhang Zhi nunca había visto tanta sangre en su vida y sus manos todavía están limpias.

Entonces, cuando realmente tenía que protegerse a sí mismo del asesinato, ya no permitiría que Zhang Zhi también cayera en la culpa y la culpa después del asesinato.

Al ver que Qin Chi, que solía ser travieso e ignorante, ha crecido hasta este punto, Zhang Zhi está satisfecho y triste.

¿Koike se volvió tan tranquilo y frío después de encontrarse con cosas terribles en un lugar que no conocía?





Capítulo 50 Buscando gasolina


"Tú, tú ..." El hombre tembló de miedo.

Los ojos de Zhang Zhi se abrieron y bajó la voz: "Si mueres en el auto, ¿crees que alguien lo encontrará?"

¿Quién murió en el auto?

¿Quién más puede haber?

El hombre finalmente comprendió que se había topado con una barba dura y que este grupo de personas era diferente a los que había tocado antes, eran verdaderos desesperados y podían hacer cualquier cosa con dificultad, asesinato e incendio.

Antes de que pudiera saludar a su esposa e hijos, el hombre retrocedió, golpeó el suelo con un pie y luego se escapó.

La mujer se sorprendió, pero al ver a los hombres huir, no se atrevió a seguir causando problemas, por lo que tuvo que abrazar a su hijo para alcanzar al hombre.

Zhang Zhishun se retractó de los escalones, cerró la puerta del auto y suspiró con la espalda contra la pared del auto.

Afortunadamente, su hijo no nació, de lo contrario sería desplazado con ellos en este mundo cruel y turbulento, y sufriría mucho.

La palma de Zhang Zhi estaba en la parte inferior de su abdomen, sus ojos estaban tristes.

Por otro lado, Qin Chi, Lao Yuan y Wenjia buscaban gasolina en las calles.

Debido a que el terremoto golpeó repentinamente, la mayor parte de la estación de servicio se derrumbó y las reservas de gasolina no eran muchas.Después de retirar la gasolina de la estación de servicio, trasladaron su objetivo a otra parte. Al encontrarse con algunos vehículos no tripulados, abrirán el tanque de combustible, recogerán el combustible restante tanto como sea posible y lo pondrán en el espacio de Qinchi.

No había muchos zombis en esta área, y la mayoría de ellos fueron aplastados por el terremoto. Las bulliciosas calles en el pasado eran tan solitarias, casi no había personas vivas a la vista, solo unos pocos zombis deambulaban.

Durante este período, los zombis aún no han evolucionado y no son muy sensibles a los humanos. Mientras el número no sea grande, las escasas dos o tres personas no podrán atraerlos sin hacer un ruido fuerte.

Qin Chi caminó hacia la parte delantera de un Mercedes-Benz y vio a un zombi masculino en el asiento del conductor mirando al frente. Sus ojos estaban embarrados y grises, el asiento y el volante estaban llenos de sangre que estaba a punto de solidificarse, y volaban moscas. por todo el coche.

La llave del auto se insertó en el ojo de la cerradura y los zombis rompieron la ventana del auto. Qin Chi no perdió el tiempo, metió la mano y presionó el botón de desbloqueo de la llave del auto.

"Gu ..." Percibiendo el aura de una persona viva, el zombi giró levemente la cabeza para mirar a Qin Chi, su rostro pálido sin ninguna expresión.

Este zombi no debería haber sido mordido durante mucho tiempo. Estaba atado al asiento con un cinturón de seguridad y no podía moverse. Qin Chi dijo lo siento en su corazón. Cogió el bate de béisbol y lo envió sin dudarlo, terminando el dolor de ser un zombi.

Después de resolver a los zombis, Qin Chi abrió la tapa del tanque de combustible en el lado derecho del automóvil y puso el aceite restante en el cubo grande de agua mineral.

Afortunadamente, el propietario de este automóvil debería haber llenado el combustible, y Qin Chi tomó casi 100 litros de gasolina y lo arrojó al espacio.

Este poco de aceite solo se puede decir que es mejor que nada para un RV. Qin Chi cerró la tapa del tanque de combustible y caminó hacia el auto de adelante.

No muy lejos, Wen Jia también encontró un Land Rover Range Rover, también obtuvo 100 litros de gasolina y lo arrojó al espacio de Lao Yuan.

La caja de almacenamiento espacial de Lao Yuan es mucho más pequeña que la de Qin Chi y no puede contener algunos barriles de petróleo, por lo que los que se recolectan más tarde solo se pueden poner en Qin Chi.

De hecho, todavía hay muchos materiales en las tiendas relativamente escondidas en esta área, como alimentos y medicinas de los grandes almacenes, que no han sido robados. Fue solo por el terremoto que muchas tiendas colapsaron y las tiendas fueron aplastadas. Qin Chi lo intentó varias veces y solo pudo descubrir algo insignificante de las ruinas, lo cual fue una pérdida de tiempo.

En la desesperación, estas cosas solo pueden ser enterradas para siempre.

Al doblar la esquina, frente a una tienda de conveniencia, una empleada vestida con ropa de trabajo estaba presionada hasta la mitad debajo de una roca. Si su rostro no hubiera comenzado a pudrirse y a tener gusanos, habría sido un gemido de su boca. era un llanto histérico.

Qin Chi se acercó y vio grandes parches de gusanos retorciéndose en la cara de la vendedora. Los insectos blancos se movían y muerden la carne podrida, y la carne roja original se volvió blanca gradualmente, como si hubiera sido eliminada de la sangre.

¿Aparece esa cosa en la mente del zombi?

Qin Chi recogió el bate de béisbol y aplastó la cabeza de la zombi con un toque.

Cogió una barra de acero rota de un lado y luego rebuscó en un charco de tejido cerebral en el suelo, tratando de encontrar aquello por lo que todo el mundo estaba luchando en el pasado.

Sin embargo, durante este período, los zombis parecen no haber evolucionado ...

Qin Chi soportó el hedor acre y se agitó por un tiempo, y estaba seguro de que no vio la cosa, por lo que tuvo que dejar de decepcionarse.

Pero no ahora, y debería aparecer en un tiempo. En esta vida, debería entender el valor de esa cosa mejor que nadie, y luego hablar con Old Yuan y los demás.

Dos zombis, un hombre y una mujer, caminaban tambaleándose detrás de ellos, detrás de ellos había un oso sosteniendo una muñeca, pero una niña pequeña de cinco o seis años.

Esta es una familia de tres, incluso si se convirtió en un zombi, los padres aún no descartaron a su hija.

Los zombies fueron muy lentos en sus acciones, Qin Chi apretó el bate de béisbol, se acercó en tres o dos pasos y resolvió uno con un movimiento, aplastando las cabezas de los zombies.

Lao Yuan y Wenjia están trabajando juntos para encontrar gasolina, centrándose en modelos con grandes depósitos de combustible. Varias personas abrieron los tanques de combustible en autos cercanos, y la gasolina que obtuvieron de la estación de servicio aún no era mucha.

La temperatura es muy alta, el sol abrasador está en el cielo directamente arriba y el agua en la superficie de la carretera está casi evaporada, aunque lleven chaqueta, los tres pueden sentir el calor que trae el sol.

Este tipo de calor no es el mismo que el calor bochornoso antes de la tormenta, aunque la temperatura es alta, el cielo está nublado con nubes oscuras y sin reflejos. Por el contrario, después de que cesó la lluvia, el sol volvió al cielo y la luz directa del sol desde el cielo despejado era casi como una aguja venenosa apagada, incluso a través de la ropa se podía sentir este intenso escozor.

Qin Chi no tenía ninguna duda de que si un idiota caminaba sin camisa bajo el sol, lo asarían vivo.

Llevaban chaquetas y sus cuerpos estaban hervidos de sudor. El viejo Yuan sintió que su ropa interior estaba empapada y empapada de sudor.

Gotas de sudor caliente fluyeron por sus ojos, y el Viejo Yuan miró al cielo, "Olvídalo, ve al auto para tomar un descanso, y podría tener un golpe de calor si me hundí por un tiempo".

Los tres regresaron rápidamente al vehículo todoterreno, Qin Chi encendió el aire acondicionado y el aire caliente del verano fue arrastrado por el viento frío.

"Eh ..." El viejo Yuan se quitó la chaqueta de asalto y dejó escapar un largo suspiro de alivio, "Xiao Qin, afortunadamente, tienes la previsión y te preparaste tan bien, de lo contrario, esta vez terminaremos realmente".

Antes de que Zhang Zhi estuviera presente, Lao Yuan no terminó sus palabras. Ahora solo hay tres personas en el auto y no hay preocupaciones por algunas palabras.

Qin Chi también se quitó la chaqueta, se secó el sudor, sacó la bebida energética del pequeño congelador y se la entregó a los otros dos.

“No hablamos de esto, Lao Yuan.” Con el cuidado de su esposo y de su esposo en su vida anterior, Qin Chi debe pensar en esta bondad en todo lo que dice.

Wen Jia bebió una lata de bebidas de una vez, tomó las cajas de almacenamiento de Qin Chi y Lao Yuan y miró los materiales dentro del espacio a través de un proyector 3D.

Después de un momento, frunció el ceño y dijo: "Demasiado poco".

En realidad, hay muchos materiales en el espacio, y los tipos también son muy completos, lo que puede ser utilizado por un grupo de personas durante varios años, pero está lejos de ser suficiente.

Los materiales son consumibles, si no se reponen a tiempo, solo disminuirán y no aumentarán. En particular, los alimentos, las balas y las armas de fuego se gastan un poco menos, y no se puede decir que se reutilicen. Y nadie sabe cuántos años durará esta situación, una vez que se agotan, no son diferentes a la mayoría de las personas y solo pueden sobrevivir en los últimos días.

Después de que Qin Chi terminó su bebida, se secó las manos con un trapo y dijo: "Es cierto, así que cuando se pueda recoger, no se debe dejar caer".

"No hay suficiente espacio". El viejo Yuan se inclinó hacia el pequeño espacio, frunciendo el ceño como Wen Jia.

Su espacio está lleno de suministros, además de algunos barriles de gasolina, será difícil meter las cosas. Aunque el espacio de Qin Chi es más grande, tiene más suministros y tiene que dejar una esquina para los vehículos todoterreno. no queda mucho espacio.

Incluso si puedo conseguir los suministros, no sé dónde ponerlos.

El ambiente en el auto era un poco pesado. El viejo Yuan tosió, luego se rió y dijo: "Sería genial si pudiéramos conseguir otro espacio, entonces, Xiao Qin, si no quieres volver a la casa de tu esposa, su abuelo todavía tiene ¿Hay otras reliquias? "

De todos modos, él mismo puso la casa patas arriba, incluso cavando el agujero del ratón, asegurándose de que no hubiera otra caja pequeña.

Qin Chi era divertido e indefenso, "las reliquias del abuelo de Zhige han sido vendidas por sus padres, por lo que solo tiene un jarrón de porcelana azul y blanca".

Además, ¿cómo puede haber algo tan bueno, puedes encontrar tantas cajas de almacenamiento?

Las expectativas de Lao Yuan son razonables. Si hay una caja de almacenamiento, pueden colocar su RV en cualquier momento y cambiar a un vehículo todoterreno, lo que puede ahorrar mucho combustible y reducir problemas innecesarios.

Después de todo, ese RV es fácil de usar, pero es demasiado llamativo.

Después de un breve descanso, los tres salieron del automóvil nuevamente y continuaron recolectando gasolina.

De pie frente a un Volkswagen, Qin Chi mató al dueño del zombi y estaba a punto de abrir la tapa del tanque de combustible, pero en el espejo retrovisor vio una sombra roja en la esquina trasera de la calle.

Se quedó paralizado por un momento e inmediatamente miró hacia atrás, pero no vio nada.

¿Es una ilusión?

Qin Chi negó con la cabeza, sin tomarse este asunto en serio.

Una vez recolectada la gasolina, los tres miembros del personal regresaron al punto de reasentamiento.

El sol se ha puesto, pero la temperatura sigue siendo muy alta, por lo que hay 37 o 78 grados centígrados. El lugar de reasentamiento no contaba con aire acondicionado ni ventiladores eléctricos, los sobrevivientes se quejaron y enfrentaron a las autoridades y fueron sometidos por personal armado.

Ahora no es más de lo habitual. Se deben utilizar métodos especiales en momentos especiales. Las personas que no cooperen con la colocación de protección no dirán nada incluso si son ejecutadas en el acto.

Tan pronto como Qin Chi y su pandilla regresaron a la casa rodante, olieron una ráfaga de arroz fragante.

Ba Ping estaba ocupado en la pequeña cocina en el depósito del medio, y cuando los vio a los tres, levantó su espátula, "Oh, has vuelto, ve a sentarte y espera la cena, ¡Pug te preparará una gran comida esta noche! "

Qin Chi miró a su alrededor, "¿Dónde está el hermano Zhi?"

Ba Ping puso los ojos en blanco, "¿Por qué algunas personas solo se preocupan por su esposa? Con Pug, ¿puede su esposa fallar?"

Lao Yuan golpeó a Baping en el hombro con un puño y lo regañó con una sonrisa: "Te burlas de Xiao Qin de nuevo, ten cuidado de que vuelva la cara contigo".

Qin Chi no vio a Zhang Zhi en la sala de estar, luego caminó hacia el dormitorio en la parte trasera del automóvil y dijo de pasada: "Este tipo de sensación de no verse en un día es como tres otoños. no entiendo."

Lao Yuan, Ba Ping, Wen Jia: "..."





Capítulo 82 Decidió salir de la ciudad


Zhao Fengnian estaba lejos en ese momento, solo para ver a varios zombis rojos aparecer en el mar de llamas por toda la ciudad. Este tipo de zombis es diferente de los zombis comunes: parece que le han quitado la piel y no tiene piel, por lo que sólo quedan expuestos los músculos y los vasos sanguíneos rotos, y parece que ha sido salpicado de pintura roja.

Los zombis rojo sangre son muy ágiles, más rápidos que los atletas. Incluso los soldados especiales con alta intensidad de entrenamiento y excelente estado físico no pueden escapar de sus manos. Casi les cortan la cabeza en un abrir y cerrar de ojos.

Aún más aterrador es que este tipo de zombis es completamente anticientífico. Aunque la razón por la que los zombis pueden caminar sobre miembros podridos sigue siendo un misterio, los zombis rojo sangre son aún más aterradores.

El Scarlet Zombie no solo es increíblemente rápido, sino que también tiene una gran fuerza: puede levantar un automóvil con una mano y tirarlo fácilmente. En ese momento, dos de los miembros del equipo de Zhao Fengnian fueron golpeados por dos carros lanzados por los zombis escarlata y se convirtieron en un charco de barro carnoso. Zhao Fengnian también fue golpeado en la cabeza por el hierro salpicado y casi muere.

Debido a que los zombis de color sangre eran demasiado rápidos y era imposible distinguirlos y localizarlos con precisión en el fuego, las tropas de apoyo sufrieron innumerables bajas en la situación de grave falta de inteligencia. Menos de una de cada diez mil personas fueron rescatadas y evacuadas, incluido Zhao Fengnian.

Ese tipo de cosas sangrientas se parecen más a un superhombre o un monstruo que a los zombis ordinarios. No es algo que los humanos puedan entender en absoluto, y tal vez incluso la tecnología militar moderna no pueda igualarlo.

Después de escuchar el informe de Zhang Zhi, el resto de la gente también sintió que el asunto era demasiado increíble. El viejo Yuan se paseaba por la sala de estar, murmurando en silencio: "Sangre, sangre ..."

Mu Zi continuó: "Es posible que Zhige y yo hayamos visto algo así en una foto antes. Si lo adivinaste correctamente, el zombi de color sangre también podría haber llegado a Letan City, y la fuerza militar actual de Letan City todavía está allí. tan bueno como Luocheng en ese momento, así que si no tenemos nada más, tenemos que darnos prisa y salir corriendo ".

Qin Chi respiró hondo, "No es posible, ya está aquí".

La inteligencia traída por Zhao Fengnian coincide con lo que dijo el hermano menor del hermano Hu. Entonces, lo que es seguro es que los zombis escarlatas realmente han llegado a la ciudad de Letan y no están lejos del distrito de Qingxing.

"No debería ser demasiado tarde, vamos ..." Lao Yuan miró al cielo afuera y cambió sus palabras, "No, saldremos a tiempo a las seis mañana por la mañana. Limpiaré esta noche. No podemos quedarnos en la ciudad de Letan ya ".

Es demasiado oscuro por la noche, hay cortes de energía en todas partes y no hay luz de luna. Es más probable que conducir en una carretera oscura cause problemas. Cuando la línea de visión está bloqueada, no sé si estoy rodeado de zombis.

Varias personas respondieron y fueron a empacar sus cosas.

Antes, Wen Jia sintió que la situación no era la correcta. Tenía un buen instinto. Si pensaba que no era seguro quedarse más tiempo, tal vez no fuera seguro. Más tarde, fue el tío Deng quien recibió noticias de la nada y emitió una advertencia, pidiéndoles que se fueran e integraran la inteligencia de Zhao Fengnian. También querían ir rápido.

Cuando Zhang Zhi y Qin Chi subieron al techo para recolectar paneles solares, vieron al hermano Hu arrastrando un carrito de suministros fuera de la casa de hojalata con algunas personas, y algunas personas vestidas de negro subieron a descargar las mercancías, y luego el tío El aprendiz de Deng le entregó unas cajas grandes de madera. Hermano Tigre, parece que debería ser un arma de fuego.

No importa lo bueno que sea el hermano Hu, no puede encontrar la manera de comprar una gran cantidad de armas de fuego en poco tiempo. Solo puede intercambiar los materiales recolectados con el tío Deng a cambio de armas de fuego que le salvan la vida.

Y no mucho después de que el hermano Hu se llevara las armas, el tío Deng y su grupo también condujeron un camión grande para salir de Letan City. El joven también llamó especialmente a alguien para que viniera y les recordara a Qin Chi y a ellos que debían irse lo antes posible y no te quedes.

Qin Chi quería irse lo antes posible. Después de todo, cuando se fue de Luocheng, si podía irse uno o dos días antes, no tendría que quedarse tanto tiempo y sufriría mucho. Para decirlo sin rodeos, no son como el tío Deng. Todos son personajes despiadados bajo sus manos y tienen muchas armas cerca de ellos, por lo que no pueden viajar en medio de la noche.

Wen Jia se apresuró a irse a la cama temprano por Yuan Yuan. Como el piloto veterano más hábil del equipo, conducir cansado no es suficiente.

Otros todavía estaban empacando sus cosas. Qin Chi y Zhang Zhi quitaron los paneles de la batería, dejando solo un generador para suministrar energía afuera, y el resto fue quitado. Además, los televisores que le gustan a Lao Yuan tienen que ser retirados. Algunos muebles que aún son nuevos en buenas condiciones solo se pueden arruinar en esta casa. Es mejor que se los lleven todos.

Hoy en día, el espacio es muy grande y puede acomodar muchas cosas. Zhang Zhi coloca el sofá de cuero y la lujosa cama grande en el espacio. Más tarde, cuando tenga la oportunidad de conseguir un contenedor, coloque los muebles en una habitación cómoda Está terminado.

Y este es el lugar donde creció Zhang Zhi. Hay muchos buenos recuerdos. Qin Chi lo ayudó a mantener limpios todos los jarrones y armarios, y no se cayó ni un poco.

En la cocina, por supuesto, Baping está ansioso por limpiar los utensilios de cocina, desde la parrilla hasta las ollas y sartenes, y el refrigerador importado está a punto de convertirse en su nuevo favorito en la cocina.

Después de que todos hubieron limpiado, la casa del abuelo Zhang quedó tan limpia como la saquearon los ladrones, y solo quedaron limpias las baldosas del piso.

El ataque fue demasiado fuerte. Ba Ping, el Ba Ping de piel más gruesa, estaba un poco avergonzado y dijo con vergüenza: "Bueno, esposa de Xiaochi, mírame quitando cosas y no te lo dije. Si lo encuentras inconveniente , ¿Lo devolveré de nuevo? "

"Está bien, está bien quedárselo, tal vez sea destruido por zombis o intrusos, podemos quitárnoslo y será útil".

El propio Zhang Zhi tomó muchas cosas, por lo que no hay ninguna razón por la que Yuan y los demás no puedan tomarlas. Es más, lo tomaron para su propio uso y no lo estropearon deliberadamente, presumiblemente el abuelo estaría de acuerdo.

Después de este trabajo, ya eran más de las once de la noche.

Antes de que Qin Chi fuera a llevarle la medicina al tío Deng, estaba sudando por todas partes y todavía estaba muy incómodo después de secarse en la habitación con aire acondicionado.

"Hermano Zhi, Lao Yuan, subiré y tomaré un baño primero, y veré si hay algo más que no haya sido limpiado. Esta vez, quitaré todo lo que pueda llevarme. Es muy probablemente no volveré en el futuro ".

Zhang Zhi asintió con la cabeza, "Ve, aquí estamos Lao Yuan y yo". Luego le dijo a Mu Zi: "Tú también vete a la cama, dormir no es suficiente".

"Bueno, mis cosas terminaron de empacar de todos modos, solo pregúntame si tienes algo que hacer". Mu Zi también bostezó y subió las escaleras.

El viejo Yuan y Zhang Zhi se quedaron en la sala contando los suministros. Ba Ping deambulaba por la cocina, deseando quitar las baldosas lisas y planas.

Zhang Zhi miró el proyector 3D del espacio y dijo: "No tenemos escasez de suministros en este momento. Lo que tenemos que decir son semillas y agua".

"Todavía tengo muchas semillas en mi espacio. Si llego a la base en el futuro, sería bueno tener un pedazo de tierra para cultivar vegetales". El viejo Yuan soñaba con una vida feliz en el futuro y se rió. secretamente que cuanto mayor es, más anhela una vida tranquila y sencilla.

Si hay una nuera hermosa y un niño gordo, ese día será aún más cómodo.

"Entonces se deja la fuente de agua". Zhang Zhi señaló una esquina del espacio. "Este es el purificador de agua que trajiste hoy. No sé si puede eliminar el virus en la fuente de agua".

Aunque el clima es cálido y seco, no ha llegado al punto de la sequía, y los ríos se pueden encontrar en todas partes, y luego se purifica con un purificador de agua, puede usarlo con tranquilidad.

El temor es que la fuente de agua esté demasiado contaminada, e incluso el purificador de agua no pueda eliminar las bacterias dañinas y las impurezas en el agua. Después de beberla, será perjudicial para la salud.

Cuando Baping salió de la cocina, escuchó la conversación entre los dos y dijo con indiferencia: "¿De qué hay que preocuparse? Mientras hiervas el agua y la bebas, todos los gérmenes morirán. Probablemente no lo hiciste. bebe agua fría. ¿Te acostumbras? "

"Eso es lo que dije, pero las preocupaciones de Xiao Zhang no son irracionales. ¿Quién sabe si habrá zombis en la fuente de agua? Es mejor tener cuidado con lo que bebes en tu estómago". El viejo Yuan pensó por un momento y dijo. "De todos modos, tenemos suficiente espacio en este momento, y volveremos a encontrar agua del grifo de barril más tarde, para que podamos hacer más. Es mejor que beber agua de río salvaje".

"Está bien, escúchate, tú eres el que manda", dijo Ba Ping alegremente.

Tan pronto como las pocas personas terminaron de discutir, vieron a Qin Chi descender las escaleras abatido, "El agua se ha detenido".

Lao Yuan miró la hora, "¿No son las doce de la mañana?"

"Por eso me pregunto si realmente sucedió algo en Letan City". Qin Chi estaba muy preocupado.

El agua es muy importante para la humanidad. En caso de un desastre como el fin del mundo, al menos Luocheng enviará tropas para garantizar el funcionamiento normal de las principales plantas de agua, y Letan City probablemente sea lo mismo.

Pero ahora, parece haber un problema en la planta de agua y el agua no se puede suministrar a tiempo. Qin Chi inevitablemente se preguntará si las tropas estacionadas en la planta de agua ya están ...

No debería ser tan serio, Qin Chi no se atrevió a pensar profundamente.

Al no poder bañarse, Qin Chi solo pudo irse a la cama con Zhang Zhi.

Poniendo el despertador a las cinco y media, Qin Chi se metió en la colcha del aire acondicionado y se acurrucó con Zhang Zhi.

“Hermano Zhi, ¿es usted infeliz?” Desde el momento en que Zhang Zhi estaba a punto de irse, Zhang Zhi no tenía mucha energía y estaba un poco triste cuando estaba empacando, y Qin Chi también estaba un poco preocupado por esta.

Zhang Zhi puso los vasos al lado de la almohada más lejos, para no presionarlos accidentalmente.

"Es un poco reacio a irse. Después de todo, es un hogar de la infancia, y ahora que me fui, siempre tengo la sensación de abandonar a mi abuelo". Zhang Zhi también sabe que su mentalidad es ingenua, pero no puede evitarlo. pero creo que sí.

Después de vivir durante tanto tiempo, Qin Chi no quería irse más. Abrazó a su amante y dijo en broma: "Si tan solo se puede mover esta casa, pongamos la casa en el espacio. Hermano Zhi, ven a vivir cuando extraño casa. ¿Qué tan bueno es? "

Zhang Zhi se divirtió con él y se rió, "Buena idea".

Qin Chi miró a su sonriente amante, respiró hondo unas cuantas veces antes de reprimir el fuego maligno en su corazón y besó la mejilla de Zhang Zhi, "Ve a dormir, hermano, me levantaré en unas horas".

Luego, continúe embarcándose en el viaje de escape.

No dormí bien por la noche y Qin Chi se despertó de su sueño poco después de las cuatro de la mañana. Inclinó la cabeza para ver que Zhang Zhi, que tampoco estaba dormido, frunció el ceño, cubrió a alguien con una colcha, se levantó, se vistió y luego sacó la computadora.

Como era de esperar, la red estaba completamente desconectada.

La actual ciudad de Letan es probablemente como Luocheng en ese momento. Desde el comienzo del clima anormal, los desastres naturales y los provocados por el hombre se unirán y quedará paralizada.

Qin Chi dejó la computadora y volvió a abrir el grifo, pero todavía no había agua.

Los cortes de agua y energía fueron incluso peores que los de Luocheng al principio.

No podía dormir.El viejo Yuan y Ba Ping de la planta baja también se levantaron temprano, condujeron el vehículo todoterreno hasta el patio y aplanaron los asientos traseros en forma de cama, que podía acomodar a todos en un apretón.

El RV es demasiado llamativo y la velocidad no es tan rápida como la del vehículo todoterreno. Es demasiado grande y poco flexible. Es conveniente tomar el vehículo todoterreno para salir de la ciudad.





Capítulo 97 Monstruo


En el furioso fuego, innumerables franjas de sombras negras surgieron repentinamente, como los tentáculos de enormes monstruos, que en realidad pueden envolver toda la ciudad, como si pudieran agitar el viento y las nubes, con un impulso contundente.

Antes de que todos pudieran ver de qué se trataba, apareció un bombardero cuya cola fue tirada por la sombra de los tentáculos y la arrastró hacia el suelo, luego de un fuerte estruendo, un humo espeso se elevó del lugar donde cayó el bombardero.

Todo el proceso es de solo diez segundos, tan rápido que la gente sospecha que es una ilusión. Sin embargo, en los siguientes minutos, varios bombarderos más fueron atacados por sombras negras, quedaron atrapados en el fuego y se estrellaron uno tras otro.

Esta escena es tan espeluznante que la gente en el automóvil solo puede mirar ese lado aturdida y no puede decir una palabra. El equipo de bombarderos rápidamente alcanzó un consenso y evacuó rápidamente desde el cielo sobre la ciudad.

Sombras oscuras se extendieron sobre la ciudad, como si un monstruo con sus dientes y garras estuviera declarando su territorio, suavizando las manos y los pies de los transeúntes.

¿Qué clase de monstruo es ese?

Wen Jia no se atrevió a demorar más, presionando el miedo en su corazón, inmediatamente alejó el RV del lugar donde el monstruo estaba atrincherado.

La escena que vi por la noche fue tan asombrosa que todos no podían creer lo que veían después de la mañana.

La casa rodante estacionada en la naturaleza para descansar, Ba Ping y Qiao An estaban preparando el desayuno, y los demás se reunieron para discutir.

"¿Qué diablos es eso? ¿La araña mutante?", Adivinó el viejo Yuan sin confianza.

Zhang Zhi negó con la cabeza, "No como una araña, sino más como un pulpo".

"Sigo creyendo que hay ese tipo de pulpo en el mar. No hay un gran lago en esta área. Es imposible, ¿verdad?" Mu Zi sospechaba un poco.

Wen Jia luego adivinó: "De hecho, los 'tentáculos' de esa sombra son obviamente muy flexibles y pueden balancearse a voluntad. ¿Es un pulpo o una versión suavizada de Transformers?"

La suposición anterior es bastante confiable, pero ¿cuál es la última?

"... Así que también puedes contar chistes fríos". El viejo Yuan solo sintió frío por todas partes.

Varias personas discutieron en pleno apogeo, solo Qin Chi no participó en él, y recordó seriamente la información que había escuchado de su vida anterior.

En vidas anteriores, él, Zhang Zhi y otras dos personas se movieron en varias áreas durante mucho tiempo y finalmente se establecieron en la Base Hanhai. No sería fácil poder mezclar y comer, y mucho menos explorar los misterios de los zombis, por lo que ahora no puede pensar en muchos rumores útiles.

La situación general en la vida anterior era similar a la de esta vida. Las ciudades y bases fueron destruidas una tras otra, y la mayor parte de la raza humana fue destruida, pero ¿nunca había oído hablar de tales monstruos?

Qin Chi estaba desconcertado y no entendía lo que estaba pasando.

En ese momento, Zhao Fengnian dijo repentinamente: "¿Has notado que los 'tentáculos' de anoche estaban rojos como la sangre?"

En ese momento, el cielo estaba demasiado oscuro, y solo la sombra se podía ver claramente, pero ocasionalmente, la "sombra" caía en el fuego y se podía ver el color como sangre.

El viejo Yuan dio unas palmaditas en la mesa, "¡Efectivamente, lo vi en ese momento y pensé que era mi deslumbramiento!"

Zhang Zhina se llevaría al niño, pero no se dio cuenta de que Muzi se quedó dormido y ni siquiera supo lo que sucedió. Solo Lao Yuan, Qin Chi y Wen Jia se dieron cuenta.

Wen Jia bajó la cabeza, frunció el ceño y dijo: "Zombis rojo sangre, monstruos rojo sangre ..." De repente levantó la cabeza, "Viejo Yuan, ¿recuerdas las cosas que encontramos en Damu Snow Mountain?"

Los ojos del viejo Yuan se agudizaron gradualmente, "¿Te refieres a esa cosa?"

Wen Jia asintió.

Qin Chi miró a los dos con curiosidad, y Zhao Fengnian no pudo evitar insistir: "¿Qué has encontrado? ¡No digas tonterías, solo habla de eso!"

Mu Zi vaciló y dijo: "¿Es el insecto rojo que encontré en la tumba antigua?"

¿insecto?

Qin Chi preguntó de inmediato: "Cuéntenos rápidamente sobre la situación en ese momento, tal vez haya puntos clave".

Lao Yuan respiró hondo y dijo: "Xiao Qin, ¿recuerdas cuando me llamé y dije dónde estaba?".

Qin Chi respondió sin dudarlo: "Kaicheng, la gran montaña de nieve de cortina".

"Sí, en ese momento, los cuatro recibimos la misión de explorar una tumba antigua robada en la montaña nevada de Damu en Kaicheng".

Hace unos meses, Lao Yuan y cinco personas, incluido el compañero que murió lamentablemente, fueron juntos a la tumba.

Ese día había mucha nieve en la montaña, y cualquier descuido provocaría una avalancha y quedaría enterrado vivo. También es difícil para Lao Yuan subir a la montaña, pero para obtener la comisión, tienen que ir.

Después de llegar finalmente a la tumba antigua, algunas personas no encontraron nada malo en la tumba al principio.

Lao Yuan sacó su cigarrillo y lo encendió, pero Mu Zi rara vez lo detuvo.

"La tumba antigua está cubierta de polvo en una montaña cubierta de nieve. Es bastante antigua y no tiene reliquias culturales valiosas. Ni siquiera hay un rastro que pueda identificar al dueño de la tumba. Y esa sería la suposición de Wenjia, ser una tumba hace miles de años o incluso decenas de miles de años. La tumba es bastante magnífica, pero no hay objetos de entierro ".

Wen Jia continuó: "Lo único que hace que la gente se sienta extraña es que hay un ataúd abierto en la tumba principal".

La espalda de Zhang Zhi estaba fría, y se inclinó un poco más hacia Qin Chi, Qin Chi levantó su brazo alrededor de él.

Mu Zi también respondió: "No tenga miedo, hermano Zhi, no hay nada en el ataúd".

Lao Yuan frotó la cabeza de Mu Zi, "Lo he dicho varias veces, porque no hay nada, así que debería tener más miedo".

"¿Hay algo que me dé miedo? ¿Pueden las cosas en el ataúd salir y correr por su cuenta ..." Mu Zi se dio cuenta de algo, y de repente luchó en una guerra fría, y no se atrevió a continuar.

El viejo Yuan suspiró, "De todos modos, cuando fuimos, la tumba había sido abierta desde el exterior, y el contenido del ataúd debería haber sido retirado".

“Entonces, ¿qué insecto rojo viste?” Zhao Fengnian tocó la cabeza de Muzi con una mano y preguntó con entusiasmo.

Antes de acercarse a Mu Zi, Mu Zi lo esquivó con impaciencia y se encogió al lado de Lao Yuan.

Wen Jia agregó: "Justo cuando terminamos de tomar la foto y se la enviamos al empleador, y estábamos a punto de irnos, surgieron varios insectos alrededor de la tumba principal".

"Sí, esos gusanos son como los gusanos de" La Momia ". Son grandes y repugnantes, y los colores son muy brillantes. No sabemos si son venenosos o no. No nos atrevimos a ser duros y se escapó después de cerrar la puerta de la tumba. "Recordando con pesar," Debería investigar más si supiera que sería, tal vez podría encontrar algo ".

Al bajar de la montaña, otro compañero del equipo murió de un ataque al corazón. Después de que Lao Yuan y otros enviaron a la gente de regreso a su ciudad natal para el entierro, fueron a unirse a Qin Chi y comenzó el resto del asunto.

Qin Chi estaba muy interesado en ese tipo de error, "Entonces, cuando te escapaste, ¿escapó el error?"

Mu Zi respondió primero: "No, la tumba está muy bien cerrada. También la custodiamos durante la mayor parte del día, asegurándonos de que no saliera nada antes de irnos".

Y luego también se lo mencionaron al empleador, y después de que el empleador prometiera enviar a alguien a investigar, se fueron tranquilos.

Después de escuchar lo que sucedió en la tumba antigua, Qin Chi pensó profundamente.

¿Existe alguna conexión entre los insectos rojos en las tumbas antiguas y los zombis rojo sangre que aparecieron en Luocheng y Letan? Si es así, puede haber pistas sobre zombis en las tumbas antiguas en las que han estado Lao Yuan y los demás.

El ambiente en el auto era un poco extraño, afortunadamente, Qiao An se subió al auto a tiempo y dijo que el desayuno estaba listo, y salieron del auto para comer juntos.

Anteriormente, Baping instaló una carpa plegable en el campo, luego sacó el cable del automóvil, puso la olla de inducción y la olla arrocera, etc., y preparó un desayuno abundante.

El clima es fresco y no hay zombis cerca. Baping siempre ha querido encontrar un lugar hermoso para hacer un picnic.

Todos no mencionaron el asunto tácitamente. Después del desayuno, ayudaron a Baping a cocinar juntos la barbacoa.

La parrilla de la barbacoa se sacó de la casa de Zhang Zhi y ahora está equipada con varios ingredientes.

Baping sacó una gran cantidad de alimentos, incluida la carne de res y el pollo recolectados en el supermercado anteriormente, así como varias verduras como papas, cebollas y otras verduras. Se ensartaron con palitos de hierro, se rociaron con aceite de sésamo, cebolla verde picada y barbacoa. ingredientes, para que la multitud se drene.

Cuando otros todavía se preocupan por la comida y la ropa básicas, ya están de humor para cocinar y comer, y estos días son casi como dioses.

Ba Ping y los demás estaban ocupados trabajando debajo. El viejo Yuan levantó el toldo de la casa rodante, subió al área del sofá superior y se sentó cómodamente, famoso por ayudarlos a protegerse, para que los zombies no olieran la fragancia y vinieran y no lo supieran. .

Nunca le ha gustado trabajar en la cocina, así que nadie lo obligó a ayudar.

Qin Chi y Wen Jia fueron al río para traer algunos baldes de agua y purificaron el agua con los núcleos de cristal recolectados recientemente. Para estar seguro, Baping incluso hirvió el agua para lavar las verduras antes de usarla hasta que estuviera completamente fría.

Zhao Fengnian ayudó a recoger los vegetales verdes, que Baping robó de la tierra de nadie cuando pasaba por el pueblo.

"También hemos limpiado un montón de zombis evolutivos recientemente, y hemos hecho algunos sacos de spar, pero ¿has descubierto que los zombis parecen estar mejorando cada vez más?"

Qin Chi respondió: "Bueno, mientras sigo jugando, puedo recolectar tanto como sea posible y recolectar un poco más. Después de hacer una barbacoa, ¿qué tal si busco un lugar para practicar por la tarde?"

Mu Zi se lamentó con una cara amarga, "¿Todavía peleas? ¿No puedes tomarte un día libre?"

"Trabaja más duro, el trabajo duro ahora es allanar el camino para una vida feliz en el futuro". Qin Chi animó a Mu Zi.

Desde que se enteró de que el spar puede purificar la fuente de agua, Qin Chi y los demás se han estrellado contra los zombis como locos. Han cojo muchos machetes y hachas, y consumen innumerables armas de fuego y balas. Antes de pasar por una fábrica de conservación de agua, Old Yuan bombardeó directamente con una granada y luego fue a recoger el mástil lentamente, lo que dejó atónito a Zhao Fengnian.

En el pasado, Mu Zi sintió que habían preparado demasiadas armas y que tal vez no pudieran usarlas en toda su vida, pero ahora que Qin Chi y los demás lo hacen así, las balas en el espacio probablemente no durarán mucho. unos años.

El resultado de golpear frenéticamente a los zombies es el larguero en el casillero del auto, pero en la actualidad no han descubierto que el larguero tenga algún otro efecto además de purificar la fuente de agua.

Qin Chi siempre decía que sería correcto recolectar más palos. El viejo Yuan y Wenjia pensaban de la misma manera. Una vez que los tres se decidieron, los demás no tuvieron más remedio que acompañarlos.

En el camino, escuelas, hospitales, bancos, donde hay muchos zombis, algunos adultos Alpha y Zhao Fengnian perforaron allí, aunque hay cuerpos protectores como chalecos y granadas de metralleta, siguen siendo muy peligrosos.

Después de varias muertes en la misma vida, todos fueron relevados de Zhao Fengnian y Qiao An, y en ocasiones sacaron cosas en silencio del espacio frente a ellos. Zhao Fengnian está acostumbrado, pero Qiao An es como ver un fantasma, siempre con la cara estreñida, frotándose los ojos y alejándose en silencio, negándose a explorar el misterio.





Capítulo 113 Despierta


Xie Yuzhao dijo a regañadientes a sus familiares: "¿Pueden pedir una cara, cuándo tendremos jamón y leche? ¡Esas cosas fueron raspadas por el grupo anterior!"

"¡Cállate y come lo que hay por dentro y por fuera!" El esposo de Omega le dio a Xie Yuzhao una mirada cruel.

Aunque los demás no hablaron, todos le hicieron un gesto a Xie Yuzhao con los ojos, sin permitirle "tonterías".

Al ver que toda la familia Xie tenía una tendencia a voltear la cara por ese pequeño material, Qin Chi no planeó luchar con este pequeño material y le indicó a Xie Yuzhao que se calmara y dejara de hablar por ellos.

Esos materiales deben considerarse como una remuneración por vivir temporalmente en esta casa.

Luego, Qin Chi y Wen Jia se llevaron a Zhao Fengnian, y Zhang Zhi también sostuvo un paraguas y se llevó a Qiao An.

Después de que colocaron a Zhao Fengnian y al bebé, las cosas se arreglaron y, después de estar tan ocupados durante tanto tiempo, finalmente pudieron tomar un descanso.

Lao Yuan colgó una bolsa de baño al aire libre junto al contenedor y se dio una ducha rápida con agua de lluvia limpia.

El aguacero es torrencial y la temperatura también está bajando. Es fácil resfriarse si te bañas con agua fría, pero de momento no hay forma.

Todos se habían duchado uno por uno y se habían puesto ropa limpia y abrigada. Era casi medianoche.

Qin Chi tomó arroz autocalentable y olla autocalentable y otras comidas rápidas del espacio. Todos se los comieron fácilmente, y todos cayeron sobre la cama y se durmieron inconscientes.

A pesar del viento y la lluvia afuera, al menos por ahora, todavía es seguro aquí.

En medio de la noche, el trueno estalla en lágrimas, asustando al hijo de Qiao'an hasta las lágrimas. Qiao An quería llevar al niño afuera para persuadirlo, pero el viento y la lluvia eran tan fuertes que no podía salir por casualidad.

Afortunadamente, estaba demasiado cansado durante el día y nadie lo sabía. Solo Zhang Zhi se levantó para ayudar al bebé a hacer leche en polvo y engatusó a Qiao An.

Qiao An estaba agradecido, "Hermano Zhi, yo..."

"No hables de eso, todos son amigos y deben cuidarse unos a otros". Zhang Zhi frotó la cabeza peluda del bebé y dijo suavemente: "Cuando deje de llover, iremos a la base de Xizhao. Tú y tu esposo se encontrarán pronto".

Qiao An asintió con una sonrisa irónica.

Ojalá pudiera verlo.

Después de finalmente esperar a que el bebé se durmiera, Zhang Zhi se recostó en la cama y Qin Chi, desconcertado, lo abrazó en sus brazos.

"Hermano Zhi, ¿a dónde fuiste?"

"baño."

Qin Chi estaba tan cansado que abrazó a Zhang Zhi y se volvió a dormir. Durmió profundamente. Zhang Zhi escuchó el viento y la lluvia afuera, pero no pudo dormir bien.

"Koike... ¿Seguiremos teniendo hijos?"

Qin Chi había caído en un sueño y dijo instintivamente: "Por supuesto que habrá, y estaré allí si he estado junto con el hermano Zhi".

"¿Qué pasa si no es así?" Zhang Zhi preguntó incómodo.

"Entonces dos personas ...", dijo Qin Chi en voz muy baja, y Zhang Zhi no lo escuchó claramente, pero sabía que no sería algo que lo entristeciera.

Cuando llega a una base segura, tiene que cuidar su cuerpo y dar a luz a un niño que tiene la misma sangre de los dos, para que no se arrepienta de por vida.

Al día siguiente seguía lloviendo. No sé si fue detenido por familiares. Los hermanos Xie Yunzhao nunca llegaron, por lo que Qin Chi y otros no encontraron a nadie para evitar problemas.

Hay mucha comida en el espacio, suficiente para comer durante mucho tiempo, por lo que no hay necesidad de preocuparse por cuestiones materiales por el momento. Es que la lluvia tardará unos días más, y el contenedor será muy peligroso.

Lao Yuan estaba parado fumando en la puerta, mirando la lluvia torrencial, preocupado: "Dijiste, ¿por qué sigue lloviendo?"

"Sí, estoy muy triste". Mu Zi dijo con aburrimiento, sosteniendo su cabeza: "Habríamos preparado un bote si lo hubiéramos sabido, y nunca más nos preocuparemos por las inundaciones".

"El kayak no es muy útil". El viejo Yuan miró hacia afuera por un momento y dijo: "Mira, ¿hay alguien navegando en kayak por ahí?"

Muzi corrió hacia la puerta y se frotó los ojos, "¡Bueno, es mi ídolo y su hermano!"

"Los dos tenedores tontos, ¿todavía van a morir bajo una lluvia tan fuerte?" El viejo Yuan realmente quería salir corriendo y preguntarles a los hermanos qué estaban pensando.

Wen Jia vino por detrás con una taza de té, "Tal vez no haya comida en casa".

Una familia tan grande, más de 20 personas, esperando que los hermanos encuentren comida y regresen. No sé por qué su padre es tan terco y tiene que usar la vida de su hijo para complacer a otros parientes.

Mu Zi siempre se sintió un poco preocupado cuando lo miraba, incluso si no se atrevían a salir a buscar suministros bajo la lluvia torrencial, los dos hermanos estaban demasiado desesperados.

Después de pensar un rato, el viejo Yuan sacó el kayak, llamó a Baping y Qin Chi, y planeó salir juntos a buscar suministros.

"De todos modos, no tengo nada que hacer cuando estoy inactivo, ¿tal vez haya cosas buenas por ahí?"

Wen Jia está muy en desacuerdo, "Es demasiado peligroso".

"Está bien, hermano Wen, protege a tus amigos en casa y volveremos tan pronto como nos vayamos". Qin Chi también se quedó aburrido y quería salir a tomar aire.

Al ver que habían decidido, Wen Jia y Zhang Zhi no tuvieron más remedio que dejarlos ir.

Después de que Muzi se subió al kayak y se escapó, Zhang Zhi también sacó la radio y se sentó en la cama para escuchar la información.

Todo en el contenedor es bueno, pero no está insonorizado. Las gotas de lluvia rompieron sobre la cabeza, cubriendo el sonido de la radio.

Después de escuchar durante mucho tiempo, Qiao An preguntó: "Hermano Zhi, ¿ha escuchado alguna información útil?"

"Probablemente, esta fuerte lluvia continuará por un tiempo, pero será menor después. Una vez que pare la lluvia, el estado intentará desplegar mano de obra para organizar los rescates". Zhang Zhi dejó la radio.

Wen Jia se acercó, se paró junto a la cama y frunció el ceño, "¿Cuánto tiempo llevará llegar a la carretera después de que pare la lluvia y disminuya la inundación?"

"Ahora, el pronóstico del tiempo no es muy preciso, pero realmente tengo que esperar hasta que sea seguro partir. Pasará un mes si no digo nada".

Wen Jia miró a Zhao Fengnian, que todavía dormía.

En un mes, no habría que esperar al médico y Zhao Fengnian tuvo que recuperarse solo.

Afortunadamente, Zhao Fengnian tiene una buena forma física. Si es reemplazado por Qiao An, es posible que se haya ido el día en que se lesionó.

Después de escuchar la radio de forma rutinaria, Zhang Zhi y Wen Jia juguetearon con el generador.

Cuando no hay electricidad por la noche, está completamente oscuro y el teléfono móvil y la olla arrocera de la computadora son inútiles. Está bien por un día o dos, pero más de tres días pueden volver loca a la gente.

Después de discutir durante mucho tiempo, Zhang Zhi solo pudo colocar la caja espacial en la cama en la parte posterior del contenedor y luego proyectarla. El generador todavía estaba colocado en el espacio, y el enchufe del cable se sacó del espacio para que la gente lo usara.

De esta manera, el sonido del generador no se puede escuchar, pero alguien en el contenedor debe estar vigilado en todo momento y no puede salir ni medio paso, no sea que el grupo de la familia Xie entre por error y descubra su misterios.

Especialmente ese niño oso, tienes que protegerte de cualquier cosa.

Después de resolver el problema de energía, Zhang Zhi sacó los ingredientes del espacio para guisar la sopa. En los últimos dos días, todos se han empapado lo suficiente como para beber una sopa nutritiva para reponer el cuerpo.

Antes de que la sopa de Zhang Zhi se cocinara a fuego lento, la fragancia salió del recipiente. Incluso Zhao Fengnian, que había estado dormido durante mucho tiempo, se despertó y clamó por beber la sopa.

Zhang Zhi le dio a Wenjia y Qiao An un tazón a cada uno, y Zhao Fengnian también sorbió algunos bocados, y la gente también estaba mucho más enérgica.

Qiao An sostuvo un tazón, tomó un sorbo y susurró: "Hermano Zhi, sus habilidades culinarias están mejorando cada vez más. Esta sopa de pollo es realmente deliciosa".

Zhang Zhi sonrió, "Todavía hay en la olla, lo serviré después de beber".

"Gracias, hermano Zhi".

Zhao Fengnian se apoyó en la almohada y dijo débilmente: "¿Qué diablos es esto?"

Se sintió mal cuando se despertó a la mitad de la noche anterior, pero no estaba de buen humor y nunca tuvo la oportunidad de preguntar.

Wen Jia le contó sobre la subida del agua y el derrumbe de la casa, lo que lo asustó bastante.

Solo durmió un rato, ¿por qué pasaron tantas cosas?

Pero, afortunadamente, estas personas no lo abandonaron en el momento crítico y siempre lo custodiaron con firmeza. Se puede ver lo importante que es tener un grupo de amigos de confianza.

Cuando Zhao Fengnian pudo despertarse, todos se sintieron aliviados. Ha pasado el período de recuperación más peligroso, después de eso, mientras lo cuide, no debería haber mayores problemas.

Después de beber la sopa, Zhang Zhi fue y le preparó una papilla espesa para que pudiera comer un poco y llenar su estómago.

Más tarde, Qin Chi y los demás regresaron, hablaron con Zhao Fengnian y hablaron sobre Xie Yuzhao al lado.

"Los hermanos fueron a pescar hoy y casi mueren a manos de un zombi en el agua. Afortunadamente, llegamos a tiempo, de lo contrario, estarían acabados".

Mu Zi también dijo enojada: "Sí, rescatamos a los ídolos. Sus familiares también dijeron que tomamos demasiados peces, pero solo tomamos algunos peces, así que podemos regañarlos. Es demasiado irrazonable. NS".

No les falta ese pescado, pero solo quieren estar ocupados después de todo y traer algo de pescado para ayudar a Zhao Fengnian a hacer sopa.

Zhao Fengnian todavía no entendía la causa del incidente, por lo que preguntó específicamente: "¿Son demasiado los familiares de la familia Xie?"

"No es demasiado, es desvergonzado". Qin Chi dijo.

Justo ahora, enviaron a los hermanos mojados a casa, pero los familiares no solo no sintieron lástima por los dos de Xie Yuzhao, sino que también dijeron que eran inútiles. Después de tanto tiempo de salir, sólo pescaron un pececito y regresaron, más de 20 bocados. La gente ni siquiera puede compartir medio plato de pescado.

Si no hubiera sido por que Xie Yuzhao luchó contra zombis en el agua durante tanto tiempo y sin la fuerza, habría saltado para pelear con sus familiares.

Xie Yuze era aún más miserable. Estaba más delgado y más débil. Solía ​​ser una estrella otra vez. Era mimado y no tan fuerte como el hermano del atleta. Esta vez casi no lo tiró a la muerte. Al final, Old Yuan regresó.

Los parientes maldijeron allí, y los padres de los hermanos no dijeron una palabra, sino que se encogieron en un rincón y hundieron la cabeza, como si no tuviera nada que ver con ellos.

El viejo Yuan odia que el hierro no sea acero, y quiere subir y regañar a ese padre con algunas palabras y preguntarle si se trata de un grupo de parientes extraños o de sus dos hijos biológicos.

Pero al final era un asunto familiar de otra persona, y él realmente no tenía mucho que decir, así que tuvo que ver a las dos personas sufrir la una por la otra.

Zhao Fengnian y Qiao An también estaban llenos de ira y no entendían cómo podía haber un padre tan confuso en este mundo.

"¡Si alguien se atreve a torturar a mi hijo así, incluso si voy a la cárcel, quiero que prueben un puño de hierro duro!"

Qiao An asintió con fuerza pensando en su hijo.

Pero pase lo que pase, los extraños como ellos no pueden apresurarse a ayudar a golpear a los familiares, ni pueden persuadir a los dos hermanos para que renuncien a sus padres y se mantengan solos.

Al ver electricidad en el recipiente, Ba Ping se olvidó de eso, instaló la olla arrocera y la cocina de inducción, y preparó una cena suntuosa, como pescado estofado en vinagre, cerdo y pato, etc., para que todos pudieran tener una comida completa.





Capítulo 129 reunión


"El período de celo de Omega no puede terminar en una noche. Probablemente esté en tu celo, tos ... Todavía está en celo y no hay forma de encontrar a alguien que lo marque. Solo puede abusar de los inhibidores y causar daño al cuerpo . "Zhang Zhiye Beta, básicamente no hay período de celo, si no hubiera sabido un poco mientras charlaba con Qiao Ann, esto no habría entendido nada.

Cuando escuché que era culpa suya, el Viejo Yuan se mostró más humilde: "Entonces, ¿qué puedo hacer por él? ¿Ir al médico?"

Qin Chi dijo impotente: "No entiendo nada más, pero ¿de qué sirve Omega en celo para encontrar un médico? Si ese es el caso, todos los Omegas del mundo solo pueden casarse con un médico".

El viejo Yuan se quedó un rato antes de entender lo que querían decir.

"Sí, pero ..." El viejo Yuan no podía hablar con suavidad, su lengua se anudaba recta, "Ni siquiera ha entrado, y está de acuerdo, ¿cómo puedo, qué puedo hacer?"

Qin Chi le dio una palmada en la espalda, "Ten confianza, Lao Yuan, ahora además de ti, ¿hay alguien más que pueda salvar a Xiao Xie?"

Zhang Zhi los empujó directamente a ambos, y luego despertó a la fuerza a Xie Yuze, que estaba en malas condiciones, y murmuró algo.

El viejo Yuan estaba girando fuera de la puerta, mareando a Qin Chi.

Después de unos minutos, Zhang Zhi finalmente salió y asintió con la cabeza a Lao Yuan, "Le dije, él estuvo de acuerdo contigo en ayudarlo, entra".

El viejo Yuan Po estaba un poco impulsado por el pato, "¿De verdad vas?"

Zhang Zhi realmente no quería verlo tan avergonzado, pateó a la persona por primera vez y luego cerró la puerta pensativo.

Tan pronto como Old Yuan se fue, Qin Chi frunció el ceño y preguntó: "¿Es así de serio?"

Zhang Zhi se secó el sudor de la frente, "No sé mucho, pero a menos que esté marcado temporalmente, la situación de Xiao Xie solo empeorará".

Ahora, Lao Yuan es el único candidato, y Xie Yuze también estuvo de acuerdo.

Xie Yuze tiene otra solicitud, es decir, espera que puedan retener a Xie Yuzhao, de lo contrario, cuando su hermano regrese, seguramente estará salpicado de sangre.

En la habitación, el Viejo Yuan se apretó contra el costado de la cama, devanándose los sesos y estaba a punto de decir algo cuando vio a la ruborizada belleza emerger de la colcha y lo abrazó involuntariamente.

Wenxiang Nephrite estaba en sus brazos, y no podía sostenerlo personalmente. La bestia en Alfa como Lao Yuan no fue una excepción. Los dos se juntaron, cayeron sobre la cama y rodaron.

Los dos afuera de la puerta estaban cerca de la puerta y escucharon por un rato, y estaban seguros de que no morirían vidas, por lo que se fueron inquietos.

Durante todo un día, las dos personas llevaron a Xie Yuzhao a visitar la base y comer por varias razones, en resumen, a Xie Yuzhao no se le permitió regresar para no encontrarse con la guerra entre el cielo y el hombre. Xie Yuze estaba bien cuando estaba inactivo, y estaba feliz de quedarse con sus amigos que se llevaban bien, y todavía estaba jugando a las cartas con Zhao Fengnian y Mu Zi hasta la noche.

Mientras Ba Ping cocinaba, Qiao Ann regresó sola.

"¿Por qué regresaste, dónde están tu esposo y tu hijo?"

Qiao An sonrió y dijo: "Mi papá se llevó al bebé y no quería soltarlo. Mi esposo iba a venir. Tuvo que regresar cuando alguien de otra base vino a discutir el asunto cuando estaba a mitad de camino ".

Al escuchar esto, Zhao Fengnian sonrió juguetonamente, "Entonces, ¿por qué estás dispuesta a separarte de tu marido? No es demasiado tarde para volver mañana".

Qiao An dijo seriamente: "Hermano Zhao, te extraño".

Los demás se sorprendieron y luego se rieron.

Lo que Qiao An estaba diciendo era la verdad, y todos lo entendieron. Después de todo, todos han estado juntos desde el principio del fin del mundo, se alejaron y dependieron el uno del otro para la vida y la muerte.Durante tanto tiempo, la amistad no ha sido común y profunda.

Pensando en no ver a Qiao Ann todos los días en el futuro, también se sintieron un poco decepcionados.

Qiao An ayudó a Ba Ping a preparar la cena, y Zhang Zhi y algunos también regresaron del exterior, comiendo juntos felices.

Después de eso, Wen Jia y Zhao Fengnian enviaron a Qiao An de regreso, pero Xie Yunzhao se quedó atrás por la fuerza.

Antes de irse, Qiao An también dijo que su padre los invitaría a cenar en la villa mañana por la noche, agradeciéndoles por su cuidado a largo plazo.

Por supuesto que no te lo puedes perder si puedes comer arroz.

El segundo día, Zhang Zhi todavía se negaba a dejar ir a Xie Yuzhao, porque el período de celo de Xie Yuze aún no había terminado, y definitivamente lo conocería cuando regresara. Mu Zi también preguntó sobre el paradero de Lao Yuan varias veces, y Zhang Zhi hizo una excusa para pasar, solo Wen Jia y Zhao Fengnian sabían la verdad.

Estos dos son más inteligentes en sus cabezas y no es fácil ocultarlos.

Todo el día pasó en un abrir y cerrar de ojos, y por la noche, un grupo de personas se dirigió a la casa de Qiao'an con fuerza.

Qiao An vive en el mismo tipo de villa y también hay una niñera en casa. Cuando llegó el grupo, Qiao An lo había estado esperando durante mucho tiempo y se rió felizmente cuando los vio.

"Hermano Zhi, Muzi, finalmente estás aquí."

El esposo de Qiao An, Lu Xingzhou, también lo saludó afuera, y después de algunas palabras de cortesía con Qin Chi Wenjia y otros, les dio la bienvenida a la casa.

Muzi todavía es muy educado en los hogares de otras personas, y no saltó arriba y abajo como un mono, simplemente preguntando: "Hermano Qiao An, ¿dónde está el bebé?"

Qiao An les estaba sirviendo té y dijo con una sonrisa: "Mi padre me llevó. El anciano es realmente reacio a dejar a su nieto por un momento".

Zhang Zhi también se rió, "la mayoría de mis abuelos son cercanos a sus nietos". Su abuelo lo es, siempre ha estado vivo y ten cuidado con él.

Varias personas estaban charlando, por otro lado, Lu Xingzhou también estaba entreteniendo a Qin Chi y a otros.

"Escuché a Xiao'an decir que si no fuera por tu ayuda en el camino, él y su hijo nunca hubieran sabido dónde murieron. Como esposo y padre irresponsable, te agradezco sinceramente".

Lu Xingzhou estaba tranquilo y majestuoso, pero no tenía mucho aire y era más cómodo llevarse bien con él.

Qin Chi agitó la mano, "También estamos destinados a Qiao An. No diré nada más. Espero que lo trates bien en el futuro".

Durante mucho tiempo, todos han tratado a Qiao An como a un hermano.

Lu Xingzhou asintió con la cabeza, los invitó a sentarse en el sofá y dijo: "Xiao'an también dijo que iban a comprar una villa, y espero que puedan hacer lo mejor que pueda".

Baping ya estaba comiendo la fruta fresca que le había entregado la niñera, y preguntó con curiosidad: "¿Todavía nos vas a regalar por nada?".

Lu Xingzhou asintió, "Tienes mucha gente, planeo dar dos juegos aquí, espero que puedas aceptarlos".

“Maldita sea, ¿tan arrogante?” Ba Ping estaba tan sorprendido que todos los frutos cayeron.

Wen Jia frunció el ceño, "Tenemos un núcleo de cristal y podemos comprarlo nosotros mismos".

Lu Xingzhou dijo con indiferencia: "Esta base fue construida con la propiedad de nuestra familia Lu. Cada planta y árbol pertenece a nuestra propiedad privada. Solo hay dos villas. No puedo expresarle mi gratitud todavía".

Para él, Qiao'an y su hijo no tienen precio, incluso si usara toda la base para comerciar, nunca parpadearía.

Qiao An se sentó junto a su esposo, fue tomada en sus brazos y dijo en voz baja: "Hermano Wen, por favor tómelo. Xingzhou ya se ha ocupado de él. Está al lado de nuestra casa. Todos pueden reunirse a menudo. Puedo ver cuando quiero ".

Wen Jia todavía sentía que no había nada meritorio, y Qin Chi no quería tomarlo por nada, pero al final no pudo soportar la charla de Qiao An, así que decidió aceptar el set.

Lu Xingzhou no dijo mucho y mantuvo el otro preparado para ellos. Cuando están dispuestos a vivir en el futuro, simplemente se mudan.

Los Alfas tienen buenas personalidades y son más agradables. Abrieron la caja de chat mientras charlaban. Zhang Zhi y Qiao An no podían meterse en la boca, por lo que solo podían jugar a las cartas con Mu Zi.

Mu Zi arrojó un par de bombas rey y preguntó casualmente: "Hermano Qiao An, ¿cómo lidiaste con eso Leng Tianji?"

Los ojos de Qiao An estaban un poco apagados, "Xingzhou lo golpeó y lo envió de regreso a la familia Leng. El tío Leng y la familia Lu son amigos de la familia, y no es bueno hacer demasiado".

Hablando de esas cosas que hizo Leng Tianji, Qiao An se sintió sorprendido. Habló con Lu Xingzhou la noche anterior y se enteró de que cuando Leng Tianji había regresado a la base de Xizhao solo, lloró a la familia Lu y dijo que era miserable. Dijo que debido a que la situación en Kaicheng era demasiado grave, Qiao An y su El bebé recién nacido ya había muerto. Frente a él, incluso los huesos fueron destrozados por los zombies y no pudieron ser devueltos.

En ese momento, Lu Xingzhou no podía creerlo. Envió a muchas personas alrededor de Kaicheng para buscar el paradero de Qiao An, pero no encontró nada. Más tarde, Leng Tianji había estado confesando y llorando, diciendo que no había cuidado bien a Qiao An, estaba muy triste y casi se disculpó con la muerte.

Gradualmente, incluso Lu Xingzhou pensó que Qiao An estaba realmente muerto, y finalmente se desanimó y fue trasladado de regreso para buscar a los hombres de Qiao An.

Después de esto, Leng Tianji estaba frente a todos con una cara que estaba extremadamente avergonzada de Lu Xingzhou, y también dijo que estaba dispuesto a cuidar de Lu Xingzhou en lugar de Qiao An, y que no dudaría en pagar por ello. para toda la vida.

Todos pensaron que Leng Tianji había estado viviendo en la culpa de perder a Qiao An, e incluso lo consoló a su vez, diciendo que no era su culpa. Hizo todo lo posible. Era Qiao An quien era demasiado incompetente. Como recién producido Omega, no pudo conseguirlo. Es normal que un zombi se escape de la boca y muera.

Nadie pensó que bajo el rostro culpable y auto-culpable de Leng Tianji, en realidad había un corazón vicioso escondido. No es que Qiao An fuera demasiado estúpido y perdido, sino que lo descartó deliberadamente para matar a Qiao An.

Más tarde, al ver a su hijo tan cariñoso, el padre de Leng tomó la decisión de casarse con la familia Lu en privado e, independientemente de la negativa de Lu Xingzhou, difundió unilateralmente la noticia, formando una tendencia de matrimonio forzado.

Después de enterarse de que Qiao An sobrevivió al desastre y regresó a la base de Xizhao, Leng Tianji estaba aún más ansioso. Por un lado, le preocupaba que Qiao An dijera la verdad, y por otro lado, sabía que una vez que Qiao An regresó, él y Lu Xingzhou nunca podrían volver a hacerlo.

La serie posterior de acciones en duelo también fue una respuesta a la desesperación de Leng Tianji. Aunque Lu Xingzhou quería darle una lección, todavía tenía que cuidar la amistad entre el mundo y no le puso demasiadas manos encima.

En cualquier caso, dado que Qiao An ha regresado a la familia Lu, Lu Xingzhou no permitirá que vuelva a tener un accidente.

Cuando llegó la hora de cenar, el jefe de la familia Lu, Lu Jianhao, vino al restaurante con su nieto y saludó a todos uno por uno.

Lu Jianhao es un anciano amable y amable. Es cercano a Qin Chi y su grupo. Él sigue agradeciéndoles por la amabilidad que les salvó la vida a su nuera y su nieto.

Después de una comida, la relación entre Qin Chi y la familia Lu se hizo mucho más estrecha, y con la relación de Qiao An, los dos estaban a punto de formar amigos.

Después de la cena, Lu Xingzhou les pidió que los llevaran a casa, Qiao An los vio a regañadientes en la puerta, Zhang Zhi y Mu Zi también se mostraron reacios a tener al bebé.





Capítulo 145 final de temporada


Temprano a la mañana siguiente, Zhang Zhi desafió el viento y la nieve para encontrar a Qiao An en la villa de al lado. Qiao An se sorprendió y rápidamente le pidió a Lu Xingzhou que se comunicara con el hospital en la base, y recibió una respuesta diciendo que no era problemático. hacer una prueba de paternidad.

Durante este período, Mu Zi y Zhao Fengnian se quedaron en sus respectivas habitaciones y no salieron. Xie Yuze volvió a trabajar. Solo Zhang Zhi corrió. Tuvo que ir al hospital para discutir la situación específica. Tenía que venir. volver a cocinar y dárselo a la gente en el sótano. La familia Wang gritó ante la entrega de agua, y él estaba un poco cansado para enderezarse.

Cuando era casi de noche, se sentó en el sofá y tomó una siesta. Qin Chi y otros finalmente regresaron, diciendo que Xing Taichu estaba muerto tan pronto como se abrió la puerta.

Lao Yuan dijo con frialdad: "El nieto de la tortuga también se considera autoinfligido y no puede vivir. De hecho, derramó sangre en nuestro automóvil y luego atrajo a los zombis hacia nosotros, pero no esperaba que tuviéramos un vehículo recreativo además del apagado". -Vehículo de carretera. Xiaochi sacó la casa rodante en el acto, tomó el vehículo todoterreno y se alejó. Esta vez, nuestro automóvil escapó rápidamente. El grupo de Xing Taichu no pudo hacernos correr, por lo que fueron inundados por el mar de Cadáveres y murieron. Eso es miserable, tal vez todos fueron destrozados por zombies ".

"No es lo suficientemente malo" Qin Chi abrazó a Zhang Zhi, un poco deprimido.

Si no fuera por las circunstancias, le gustaría presenciar la muerte de Xing Taichu con sus propios ojos y ver cómo esa persona fue destrozada por los zombies con vida.

Zhang Zhi también estuvo cansado durante un día, y su cuerpo embarazado no pudo aguantar más. Agarró la mano de Qin Chi y susurró: "Ayúdame a volver a la habitación primero".

Al ver que su rostro no era bueno, Qin Chi instantáneamente se puso nervioso. Agitó su mano débilmente y llamó a Lao Yuan, "Lao Yuan, ven aquí también. Quiero contarte sobre Muzi. No es fácil hablar. , "

“Maldita sea, ¿mi hijo no querrá romper los lazos conmigo?” El viejo Yuan lo miró y acababa de llegar a casa de las horas extras, y Xie Yuze, que no sabía por qué, lo miró, sintiendo que la tormenta se acercaba.

“Ese no es el caso, lo sabrás cuando vengas.” Zhang Zhi estaba somnoliento y cansado, apoyado en Qin Chi, hablando débilmente.

Al ver que no estaba de buen humor, el Viejo Yuan no se atrevió a demorarse y se apresuró a subir las escaleras.

En la habitación, Qin Chi ayudó con cuidado a Zhang Zhi a acostarse, y nerviosamente sacó la medicina antifetal. Mientras escuchaba a Zhang Zhi contarle a Old Yuan sobre Muzi, su boca se abrió de par en par pronto.

Después de aclarar el asunto, Zhang Zhi volvió a decir: "Mu Zi siente mucha pena por ti, pero tú lo criaste y nunca se ha casado por su bien. Dijo que si reconoce a Lao Zhao ahora, te traicionará". . "

El viejo Yuan también se sorprendió al principio, pero cuando escuchó esto, negó con la cabeza con impotencia: "Este niño tonto es demasiado considerado con los demás y preferiría ser agraviado que lastimar a los demás. Sin embargo, puede encontrar a su padre biológico, por supuesto". Lo soy. Alégrate por él ".

En realidad, no sentía que le hubieran arrebatado a su bebé, que tenía una sola mano.

"Puedes hablar con él, él se preocupa por ti más que por nadie. Si no quieres, puede incluso negarse a reconocer a su padre biológico". Zhang Zhi transmitió el significado de Muzi.

El viejo Yuan sonrió con amargura y dijo: "Entiendo, hablaré con él ahora".

Lao Yuan también estaba de un humor complicado, se levantó y fue a la habitación de Muzi.

Qin Zhi observó a Zhang Zhi tomar la medicina antifetal, su rostro se relajó y tocó la parte inferior del abdomen de Zhang Zhi con nerviosismo, "Hermano Zhi, ¿hay alguna molestia? ¿Quieres que te lleve al hospital?"

"No, esto será mucho mejor". Zhang Zhi se inclinó sobre la almohada y vio que Qin Chi estaba demasiado preocupado, y dijo en broma: "En realidad, está bien. Simplemente no estoy bien de salud. Tengo un poco de viento hoy y cogí un resfriado. Así que no me siento bien, estaré bien después de tomar el medicamento ".

Qin Chi todavía se sentía angustiado y extendió su mano para acariciar su pálida mejilla, "Ahora que la amenaza de Xing Taichu se ha ido, también le dije a Lao Yuan y a los demás que antes de que nazca el niño, no saldrán a recolectar suministros para el niño. tiempo, y encontrar un departamento de logística para permanecer en la base., encontrar algo que hacer y dedicar más tiempo a cuidar de usted ".

"Sí". Zhang Zhi sonrió y asintió.

Los materiales en el espacio no se utilizarán durante unos años, y él no se preocupará por la comida y la ropa. Zhang Zhi tampoco quiere que Qin Chi vaya a lugares demasiado peligrosos, por lo que no se opone.

Qin Chi tomó a su amante en sus brazos y pensó con satisfacción, ahora que el polvo realmente se ha asentado.

Temprano en la mañana, la nieve finalmente se detuvo afuera.

La familia Wang fue expulsada por Ba Ping y Wen Jia antes del amanecer. Qiao An dijo que corrieron a las Fuerzas de Autodefensa para presentar una denuncia tan pronto como huyeron, pero el asunto fue ocultado por la orden de Lu Xingzhou. De ninguna manera.

Después de esto, la familia Wang también debe entender que su grupo también tiene patrocinadores y no puede permitirse el lujo de ofenderlos.

Y Mu Zi también estuvo conversando con Lao Yuan toda la noche, acompañado por Lao Yuan, reunió el coraje para llamar a la puerta de Zhao Fengnian.

Fue Wen Jia quien abrió la puerta en ese momento y luego de ser molestado, dijo en mal tono: "¿Buscando la muerte?"

Zhao Fengnian, que lo siguió, lo apartó un poco y se quejó: "¿Cómo hablaste con Muzi, bebé?".

Tan pronto como Mu Zi lo vio, sus lágrimas comenzaron a estallar en lágrimas. Después de un largo tiempo, se encontró con su mirada pretenciosamente relajada y dijo con un temblor: "Tú, ¿quieres hacer una prueba de paternidad conmigo?"

La sonrisa que Zhao Fengnian logró exprimir de repente se solidificó.

Wen Jia también miró a Lao Yuan en estado de shock. Después de que Lao Yuan asintió con seriedad, rápidamente se dio cuenta de lo que sucedió y luego sonrió.

Si fuera Muzi, todo estaría bien.

Lu Xingzhou y Zhang Zhi ya habían organizado la prueba de paternidad, y el informe salió en menos de media hora, lo que confirma la suposición de Mu Zi.

Ese día, Zhao Fengnian se arrodilló ante Mu Zi, llorando histéricamente. Abrazó a Muzi con fuerza, como un tesoro perdido, y Ledemuzi estaba a punto de respirar.

Los otros fueron muy perspicaces y no se molestaron en molestarse. Lao Yuan también se sentó en el techo y fumaba, no solo feliz por Muzi, sino también un poco decepcionado.

Xie Yuze se sentó a su lado sosteniendo una taza de té y dijo casualmente: "¿Tan reacio a dar a luz a uno tú mismo?"

"Lao Tse es alfa, ¿cómo lo consigo?", Dijo Lao Yuan enojado.

Xie Yuze sonrió, "¿Entonces quieres considerarme?"

El viejo Yuan perdió el ritmo y lo miró con incertidumbre, "¿En serio?"

Xie Yuze se frotó la barbilla y sonrió siniestramente, "Escuché a Qin Chi decir que tu nombre real suena bien. Si estás dispuesto a tomar la iniciativa de decirme tu nombre, puedo considerarlo".

Las comisuras de la boca del Viejo Yuan se crisparon, "¡Joder, ese bastardo realmente me cavará un agujero!"

Xie Yuze dijo con una sonrisa: "Estoy contando tres veces hacia atrás. Si no lo dices, no habrá ninguna posibilidad".

El viejo Yuan parecía estar a punto de ir al campo de ejecución, "¡Cambia uno, te lo prometo todo!"

"Tres".

"¡Ozawa Ze, hablemos de ello, esto no es muy bueno, mi nombre es realmente malo!"

"Dos" Xie Yuze permaneció impasible.

El viejo Yuan sudaba profusamente, "Si digo algo malo, realmente no suena bien. ¡No escuches a la tortuga del nieto de Xiaoqin!"

Xie Yuze se puso de pie sin comprender, "yi ..."

Al ver que estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, el Viejo Yuan se enojó con Dantian y gritó: "¡Yuan Zhenzhu!"

Xie Yuze: "... ¿en serio?"

El viejo Yuan quería morir, "Esto, principalmente cuando mi madre estaba embarazada de mí, pensé que era una niña, así que ..."

Xie Yuze no sonrió, se dio la vuelta y bajó las escaleras.

"¿Qué pasa con el niño?", Preguntó el viejo Yuan, persiguiéndolo.

Xie Yuze agitó su mano, "De ahora en adelante, depende de tu desempeño".

“¿No estás hablando de mí?” El viejo Yuan no pudo evitar quejarse. Si decía que sí, decía su nombre, ¿y estaba de acuerdo?

Xie Yuze dijo sin vergüenza: "Yo siempre no hablo nada".

Lao Yuan: "..." ¿Por qué está tan fascinado por un tipo tan desvergonzado?

Para celebrar la relación de Zhao Fengnian con Mu Zi, Baping preparó una gran comida e invitó a Qiao An y Lu Xingzhou de al lado. La multitud se apiñó en una mesa y cenaron juntos hace mucho tiempo cuando hacía buen tiempo.

"Hay noticias de la base nacional de que la vacuna inicialmente ha dado resultados, y luego se ampliará la escala de prueba. Luego de que se confirme que no hay efectos secundarios, se enviará a varias bases una a una, y todo la gente será vacunada ". Lu Xingzhou compartió la información conocida con todos," También está, La caja espacial que dedicó también se ha integrado perfectamente con el ataúd. El país está a punto de enviar tropas de élite para recuperar el rojo sangre zombis uno por uno ".

Ba Ping dijo felizmente: "Después de tanto tiempo, finalmente escuché las buenas noticias. Viejo, debo comer más hoy para consolar a este corazón que siempre ha estado asustado".

"Pug, has estado comiendo mucho, no te pongas excusas", dijo Mu Zi en voz baja.

Los demás se rieron, Ba Ping se tocó la cabeza avergonzado y luego se fue a comer.

Qiao An levantó la taza de bebida, "Para felicitar a Lao Zhao y Mu Zi por reconocerse, brindemos".

Todos levantaron sus copas de vino o de beber y se pusieron de pie para tintinear.

Zhao Fengnian sonrió muy feliz. La neblina que había estado cubriendo su rostro durante mucho tiempo finalmente se disipó. Mu Zi estaba aún más feliz. Finalmente supo que al menos su padre lo había estado extrañando todo el tiempo. No fue desechado porque de ser demasiado terco.

Los dos hombres estaban de buen humor y, por supuesto, Old Yuan y Wenjia también estaban mucho más tranquilos, e incluso bebieron más alcohol de lo habitual.

De vez en cuando, Xie Yuze le daba algunos platos a Lao Yuan, llamando "Yuan Zhenzhu, bebes menos vino" en los ojos tristes de Xie Yuzhao, lo que hizo que todos rieran y se burlaran del nombre real de Lao Yuan.

Zhao Fengnian puso sus brazos alrededor de los hombros de Mu Zi, como si no pudiera ver lo suficiente de su hijo, y dejó a Wen Jia a un lado para que Wen Jia solo pudiera beber vino aburrido con Xie Yunzhao, y silenciosamente descubrió cómo recuperar el cuenta por la noche.

Lu Xingzhou y Qiao An también hablaron sobre tener una boda de inmediato cuando el clima se volviera despejado. Su hijo tiene más de un año y, si no se casa, se reirán de Qiao An.

Zhang Zhi quería preparar un generoso regalo para Qiao An. Xie Yuze también se unió a la discusión y dijo si debía enviar un juego de juguetes sexuales que Old Yuan Gang recuperó. La cara de Qiao An se puso roja, pero Lu Xingzhou no podía esperar para preguntar. Dijo que no tienes que esperar hasta el matrimonio para regalarlo, puedes tomarlo ahora.

Qin Chi tuvo que quedarse con algunos, pero no podrían usarlos por un tiempo, al menos hasta que Zhang Zhi diera a luz al bebé.

El salón es ruidoso, nadie se acuerda de comer, charlar y reír.

Qin Chi suspiró mientras miraba a la feliz multitud.

En su vida anterior, ni siquiera podía pensar en una escena así.

Zhang Zhi inclinó la cabeza, al ver que Qin Chi mostraba una expresión extremadamente gentil, sonrió, "Es realmente genial que todos puedan reunirse".

"Sí". Qin Chi bajó un poco la cabeza, besó los labios de Zhang Zhi, se separó después de un momento y dijo con una sonrisa baja: "Tengo mucha suerte de tener al hermano Zhi y conocer a Lao Yuan y ellos".

Zhang Zhi se enfrenta a su frente, los ojos caídos, "Yo también".

Todos son personas afortunadas que pueden conocerse en los últimos días, confiar el uno en el otro y vivir una vida estable.

En el futuro, definitivamente podrá vivir feliz.

El sonido de la risa de la sala de estar sonó a lo lejos con el viento. "





Capítulo 61 El regalo del abuelo


Qin Chi miró al tío Deng unas cuantas veces más y descubrió que esta persona era diferente del Viejo Yuan. Comparado con Lao Yuan, quien es agudo y duro a primera vista, no es una persona honesta. No muestra signos de estar involucrado en el inframundo. Comparado con el líder de la pandilla, es más como un viejo malo común que agarrará un asiento de autobús con gente.

Si Zhang Zhi simplemente menciona algunas palabras sobre la identidad y los antecedentes del tío Deng, sería difícil para Qin Chi ver que el tío Deng es un personaje poderoso.

Zhang Zhi nunca quiso deber favores a los demás, pero el tío Deng insistió en no cobrar la remuneración y no tenía nada que hacer, por lo que acordó con el tío Deng volver a buscar el arma cuatro días después. Han ^ Song_DR / Zheng $ 蜊

Tan pronto como Zhang Zhi y Qin Chi se fueron, el joven preguntó con sospecha: "Maestro, incluso si tiene una buena relación con su abuelo, ¿no será remunerado? Si los deja cazar zombis y obtener oro ..."

"Estoy ocupado en este punto", el tío Deng interrumpió rápidamente al joven.

"Oh". El joven dejó caer la cabeza y no dijo nada, y luego preguntó con voz mortal: "No sería pariente de tu antiguo amante ... ¿verdad?"

"¡Ve, ve, ve, ya sé qué mierda!" El tío Deng estiró el dedo índice para golpear al joven en la frente y dijo, odiando el hierro y el acero. ¿Importa? ¿Qué tengo en la cabeza todo el tiempo?

El joven dijo de manera significativa: "Tío Deng, ¿sería tan diligente si no fuera por su mal corazón?"

El tío Deng voló y pateó el trasero del joven, luego su rostro se puso rígido, cubrió su trasero y se apresuró a ir al baño.

¿Cómo saben estos pequeños niños Mao que el abuelo de Zhang Zhi lo rescató cuando fue perseguido por sus enemigos y le proporcionó un lugar donde quedarse, para que tuviera la oportunidad de desarrollar su propio poder y lograr el mismo nivel de negocios que es hoy

Cierta amabilidad, aunque no verbalmente, pero si existe la posibilidad, se debe informar.

Después de salir de la habitación de hojalata, Zhang Zhi notó que Qin Chi a su lado estaba tenso, sus músculos estallaron y parecía estar ejerciendo fuerza en cualquier momento.

"¿Qué ocurre?"

“Este tío Deng es realmente una persona.” Qin Chi sonrió, pero no había sonrisa en sus ojos.

Volvió la cabeza y miró la casa de hojalata que se estaba alejando, y rápidamente contó cuántas personas se escondían en la oscuridad, ocultando su aliento como guardia.

Si hay algún cambio entre él y Zhang Zhi, debería ser disparado contra un nido de avispas en un instante. Espero que las personas cercanas tengan ojos y no provoquen fácilmente al desvergonzado tío Deng.

Los dos regresaron rápidamente a casa, fueron al baño para tomar un baño fresco, se pusieron ropa limpia y luego se sentaron en la sala a comer.

Aunque no hay verduras frescas, hay mucho pollo congelado y muslos de pato y ternera envasados ​​al vacío. Los hongos secos se pueden freír después de remojarlos. También hay varios hongos secos y tofu seco. Baping era una comida muy abundante. Almuerzo.

Qin Chi llenó a Zhang Zhitian con un cuenco de arroz, les contó a otros sobre el agua y la electricidad y les pidió que prestasen atención a la hora.

Aunque hay generadores, después de todo, se necesita gasolina como combustible. Ya almacenan menos gasolina, por lo que sería mejor si pudieran ahorrar un poco.

"Además, el tío Deng quiere que consigamos armas en cuatro días. Creo que todavía hay vino en el espacio. Por la noche, cuando hace frío, le envía una botella de Moutai".

"¿La única recompensa que quiere es vino?", Preguntó el viejo Yuan con incredulidad.

En este mundo, ni familiares ni motivos, ¿quién está dispuesto a dar tanto cariño?

"El tío Deng es de hecho impredecible, pero no creo que se parezca al hermano importante Zhi". Qin Chi admite que es más preciso al ver a la gente. No detectó la malicia del tío Deng, y mucho menos de ellos. agravios y sin enemistad, la gente de ese estado los desprecia.

Muzi masticó un gran trozo de carne y preguntó mientras comía: “Entonces, ¿qué haremos ahora?” ¿No se quedaría en casa cuatro días enteros para jugar?

"Iré a barrer la tumba del abuelo más tarde, tomaré un descanso esta noche e iré a la ciudad mañana". Zhang Zhi lo pensó. Estaban exhaustos cuando corrieron de Luocheng a la ciudad de Letan. Los materiales se sacaron y se almacenaron en casa, y luego se dirigió al área urbana para continuar recolectando materiales.

“Está bien, escúchate.” Nadie más dijo nada.

Después del almuerzo, Baping fue a lavar los platos y sintió el encanto de los costosos lavavajillas. No mires estos utensilios de cocina de hace unos años, pero el estilo y practicidad definitivamente no son peores que los de las marcas actuales Se estima que el abuelo Zhang compró el mejor y más caro cuando lo compró ese año.

Ba Ping acariciaba las espátulas como un bebé y amaba los pocos vasos de cristal con pies altos.

Piénselo cuando se vayan, tarde o temprano esta casa se convertirá en un lugar desocupado y deshabitado, y estos utensilios de cocina para bebés solo se quedarán aquí para siempre y no podrán realizar sus mejores funciones, esto es algo muy solitario.

Al pensar que las cosas resultarían así, Ba Ping no pudo evitar suspirar. Justo cuando Zhang Zhi entró a la cocina con una taza para hacer té, vio a Ba Ping fruncir el ceño.

“¿Cuál es el problema?” La voz de Zhang Zhi es la misma que la de Alpha, que es más magnética.

Ba Ping puso su rostro en un cuchillo de cocina y dijo con tristeza: "Esposa de Xiaochi, ves que estos utensilios de cocina se ponen aquí por nada. ¿Qué tal si dejas que Pug se los lleve cuando nos vayamos? No te preocupes, hermano. Sabiendo eso esto es cosa de tu abuelo, debo apreciarlo mucho ".

Después de hablar, estaba preocupado de que Zhang Zhi no estuviera de acuerdo, y apretó los ojos de una manera particularmente halagadora. "No sabes lo buena que es la cocina de Pug. Pug debe darte vueltas y vueltas, y tú y If Xiaochi dan a luz. a un niño en el futuro, puede simplemente alimentar a su hijo con estos utensilios de cocina y continuar con el amor de su abuelo, ¿verdad? "

Los ladrillos y tejas de esta casa fueron comprados por Zhang Zhi y el abuelo Zhang, y Ba Ping tenía sus razones para decirlo.

La palabra "niño" tocó el corazón de Zhang Zhi. Se acarició tranquilamente su vientre plano, sonrió y estuvo de acuerdo: "Puedes tomar lo que veas, no me lo digas".

Al ver su acuerdo, Ba Ping realmente tarareó una pequeña canción y planeó limpiar los utensilios de cocina.

Zhang Zhi preparó té y salió de la cocina, se paró en la puerta y miró a Qin Chi, quien estaba sentado en el sofá discutiendo la ruta con Old Yuan.

El mundo es tan caótico, todavía es difícil para ellos protegerse, ¿y agregar otro niño lo empeorará?

Además, Beta, que no fue fácil de quedar embarazada, tuvo un aborto espontáneo ¿Existe la posibilidad de volver a quedar embarazada?

Qin Chi pareció darse cuenta de los cambios de humor de Zhang Zhi de inmediato, volvió la cabeza y le sonrió, preocupado en sus ojos.

Zhang Zhi se secó la cara, ayudó a que se enmarcaran las gafas, se acercó para dejar la bandeja y puso una taza de té frente a cada uno de ellos.

Qin Chi naturalmente apoyó su cintura, "Le dije a Lao Yuan, iré al distrito de Baohe para investigar la situación mañana. Si la ciudad no es particularmente peligrosa, iremos a un lugar con recursos más abundantes".

El distrito de Qingxing, donde se encuentran ahora, es un lugar de reunión para los ricos, con edificios escasos y baja densidad de población, pero los productos del supermercado se han comprado durante mucho tiempo y no queda ni un paquete de papel higiénico. Si desea recolectar suministros sin gastar dinero, debe ir a un lugar donde solo haya zombis pero no muchos humanos.

El distrito de Baohe es una calle comercial con suficientes materiales y relativamente cerca del distrito de Qingxing, actualmente son la mejor opción.

Zhang Zhi miró el mapa y trazó una ruta: "Conozco ese lado. Mañana lideraré el camino".

Deben evitar lugares como ciudades universitarias, hospitales y estaciones de metro que alguna vez estuvieron densamente pobladas y puede haber muchos zombis, y tratar de tomar rutas seguras.

Después de decir eso, puede relajarse hoy.

"Tu cara de dieciocho años está roja como una flor de loto al sol, pasando por Bluestone Alley ..." Ba Ping tarareó y sacó su gordo cuerpo de la cocina y movió una parrilla.

Mu Zi volvió la cabeza para ver la cosa, y de repente pareció confundido, "Pug, ¿qué estás haciendo con una parrilla de barbacoa?"

"¿Qué más puede hacer la parrilla para barbacoa además de asar a la parrilla?", Dijo Ba Ping con entusiasmo, a pesar de las sombrías vistas de varias otras personas, "He leído el manual. Ahora que el clima es tan caluroso, simplemente saquemos la parrilla, la energía estará llena, y luego podremos comer barbacoa y beber cerveza. ¿Qué tal? "

Los ojos de Lao Yuan estaban medio muertos, y no le preguntó desesperadamente, ¿dónde poner a semejante gigante?

Ya sabes, tienen que ir al casco urbano a recolectar materiales más importantes, el espacio definitivamente no es suficiente, para entonces habrá que tirar algunas de las cosas que no importan, sin mencionar la parrilla.

Todos no quisieron desanimar el entusiasmo de este entusiasta de la cocina, y en silencio inclinaron la cabeza para tomar el té.

Por la tarde, todos volvían a sus habitaciones para jugar o tomar una siesta, pero Ba Ping seguía enérgico y se esforzaba por limpiar los utensilios de cocina. Si no se hubiera quedado aquí por unos días más, habría ignorado la objeción del Viejo Yuan y habría arrojado todos los utensilios de cocina al espacio de todos modos.

Zhang Zhi llevó a Qin Chi a la habitación del tercer piso.

"Este es ... el antiguo dormitorio del abuelo". Zhang Zhi se acercó a la ventana y abrió las cortinas para que entrara el sol.

La habitación deshabitada está oscura y húmeda todo el año, e incluso con algunos rayos de sol, parece un poco lúgubre.

Qin Chi nunca había visto al abuelo Zhang, pero su padre le enseñó a Zhang Zhi. De carácter a personalidad, debería ser muy similar al abuelo Zhang.

De Zhang Zhi, no es difícil imaginar qué tipo de persona es Zhang Grandpa.

Zhang Zhi se acercó a la mesita de noche, abrió el cajón y sacó un marco de fotos.

"Cuando el abuelo falleció, sus padres y su hermano mayor dividieron sus reliquias. No queda mucho". Zhang Zhi sacó la foto y le entregó el marco a Qin Chi. "Se lo dejó a usted. Yo lo he guardado para siempre. Mamá se enteró ".

“¿Yo?” Qin Chi lo tomó con sospecha, y encontró una pieza clave hecha de oro puro escondida en el marco.

Zhang Zhi tosió levemente: "Para ser precisos, es para mi futuro ... amante".

Esto debería haber sido entregado a Qin Chi hace mucho tiempo, pero los dos no estaban contentos después del matrimonio, y Qin Chi se comportó como si odiara a Zhang Zhi. Zhang Zhi estaba preocupado porque no cuidaría bien el regalo de su abuelo. así que no se atrevió a dárselo.

Qin Chi levantó la pieza clave sobre su cabeza, pero no encontró nada inusual.

"¿Es esta la llave para abrir algo?"

Zhang Zhi tampoco está muy seguro, "El abuelo no me dijo para qué sirve. Probablemente es solo una forma de llave hecha de oro, que no tiene otro significado".

Al ver a Qin Chi mirando la pieza clave una y otra vez, Zhang Zhi se sintió un poco avergonzado y dijo: "El oro todavía era muy valioso antes, ahora ... si no te gusta, yo ..."

"No me gusta. El abuelo me lo dio. No lo retire". Como un niño, Qin Chi escondió la pieza clave detrás de él exageradamente, mirando a Zhang Zhi con ojos "hostiles".





Capítulo 77 Salva a la gente


Los tres no conocían la ciudad, y ni siquiera sabían a dónde iba el auto, solo para deshacerse de la persecución de algunos zombis detrás de ellos, y conducir por donde haya una carretera.

Qin Chi le dio la vuelta al mapa impreso por Zhang Zhi en el automóvil lleno de baches, y después de mirarlo por un tiempo, descubrió la dirección específica, "Hermano Wen, ¡gire a la izquierda en la intersección de adelante!"

"¡bien!"

Lao Yuan miró a su alrededor con vigilancia con una pistola y preguntó: "¿Dónde estamos ahora?"

"Jiuxing Street, siga la ruta marcada por el hermano Zhi, y luego gire tres calles para salir de la ciudad".

Cuando salgas de la ciudad, habrá menos zombis y será mucho más seguro.

Qin Chi miró el mapa, "Hermano Wen, hay un hospital enfrente, trate de mantenerse a la izquierda y evite el hospital".

Al comienzo de los últimos días, lugares como los hospitales son sin duda las zonas más afectadas.

Al principio, muchas personas ni siquiera sabían que estaban infectadas con el virus zombi. Pensaron que solo habían sido mordidas por un paciente mental, como si fueran mordidas por un perro. A lo sumo, unas pocas vacunas serían buenas, y no lo hicieron. No te lo tomes en serio.

En la etapa inicial, el virus atacaba muy lentamente el cuerpo humano. La mayoría de las personas optaban por ir al hospital después de experimentar anomalías físicas. La mayoría de las personas en el hospital eran pacientes. El sistema inmunológico del cuerpo estaba bajo. Y lo sé.

Cuando el auto dobló la esquina de la calle, un hospital silencioso apareció frente a los tres. Ese hospital parece ser la principal concentración de brotes de zombis. Solo unos días después del fin del mundo, el edificio del hospital se ha deteriorado, con manchas de sangre negra solidificada e innumerables cadáveres en descomposición por todas partes, así como innumerables vagabundeos por el hospital. La puerta bloqueaba a los zombis que no podían salir.

Esos zombis eran como perros locos, incansables, ignorantes del dolor, se estrellaban frenéticamente contra la verja de hierro y agitaban sus brazos podridos hacia las tres personas que pasaban, y no había color humano en sus rostros azules.

Sin hacer caso de los zombis desesperados por sangre, Wen Jia pasó tranquilamente por la puerta del hospital.

Qin Chi miró al hospital y sintió mucha pena. Si las circunstancias lo permiten, realmente quiere entrar y sacar algún medicamento. Incluso si no lo usan por sí mismos en el futuro, pueden usarlo a cambio de otros materiales, lo que definitivamente puede obtener una ventaja considerable.

Por supuesto, cómo eliminar tantos materiales también es un tema importante que vale la pena discutir.

Wen Jia de repente pisó el freno, y tanto Old Yuan como Qin Chi pensaron que algo había sucedido e inmediatamente se pusieron alerta.

“¿Cuál es el problema?” El viejo Yuan ya había sacado su arma.

Wen Jia miró a su alrededor, "¿Escuchaste alguna llamada de ayuda?"

Qin Chi abrió un poco la ventana de vidrio, escuchando el viento mezclado con aullidos de zombis, de hecho hubo un débil grito de ayuda.

"En el frente", Lao Yuan ya había cerrado su posición, "¿Viste la ambulancia? El sonido debería provenir de allí".

Wen Jia vaciló y condujo el coche.

Era una ambulancia destartalada con rasguños, mordeduras, sangre y escoria en el cuerpo, moscas volando salvajemente, y muchos perros salvajes fueron cortados fuera de la cabeza fuera del auto, incapaces de moverse.Los órganos internos de los zombis eran terribles.

La llamada de socorro realmente vino desde el auto. Tan pronto como Wen Jia estacionó el auto a unos metros de la ambulancia, varios rostros humanos aparecieron detrás de las ventanas del auto, y todos los vivos les preguntaron emocionados como si vieran a un salvador. .

Aunque esas personas estaban descuidadas, demacradas y miserables, no había señales de cadáveres.

El viejo Yuan abrió la ventanilla del coche y les gritó: "¿Quiénes son ustedes, están atrapados aquí?".

Alguien de la ambulancia abrió la ventana de inmediato. Un joven estaba tan emocionado de que vendrían de Luocheng cuando estalló el virus zombi. Originalmente estaban en el centro de rescate temporal en la ciudad de Letan, pero no tardaron en llegar. Ser feliz. También hubo un brote de virus zombi en la ciudad de Tan. Se escaparon por casualidad, pero no tenían a dónde ir. Habían estado vagando durante varios días, y las llantas del automóvil también habían estallado. Las personas en el automóvil no se atreven a salir del coche para recoger suministros, y quedaron atrapados aquí.

Lao Yuan y las tres personas se quedaron sin palabras. No sabían cómo encontrar el camino cuando los neumáticos estallaron. Solo esperaban que otros vinieran a rescatarlos. ¿Cómo sobrevivieron estas personas hasta ahora?

Cerca de veinte personas estaban apiñadas en una pequeña ambulancia. Hombres y mujeres, jóvenes y viejos, estaban apiñados. El clima era tan caluroso que no podía respirar. Varias personas sufrieron un golpe de calor.

Lao Yuan se dio la vuelta y discutió con Wen Jia y Qin Chi, y todos sabían que para salvar a todas las personas en un automóvil grande, no podrían confiar en su Hummer y tenían que confiar en su propia fuerza.

"Hermano, no podemos acomodar a tanta gente en este auto, y su ambulancia está rota. Ahora solo le proporciono una forma, escuche".

Todas las personas que iban en el coche estaban tumbadas junto a la ventana, con el cuello muy estirado.

"Está bien si queremos que te salvemos, pero debes encontrar algunos autos por tu cuenta y seguirnos, de lo contrario, realmente no podemos hacerlo".

Cuando el joven escuchó esto, se sorprendió de inmediato, "Imposible, hay todos los zombis cerca, todavía quieres que encontremos un auto por nosotros mismos, ¡esto no es pedirnos que muramos!"

Otras personas en el automóvil también dijeron que no podían hacerlo, y la boca del viejo Yuan estaba torcida de ira.

“Está bien, entonces continúa quedándote aquí y esperando el rescate.” El viejo Yuan agitó su mano casualmente, Wen Jia entendió, y pisó el acelerador.

Al ver que realmente se iban a ir, el joven dijo enojado: "Eres demasiado humano, ¿verdad? ¡No puedes salvarte!".

Antes de que Yuan Yuan pudiera hablar, alguien en el coche empezó a hablar: "De todos modos, hay muchos coches al borde de la carretera. Consigamos uno. Supongo que no hay mucha gente viva en la ciudad. Este soldado se ha vuelto a desmayar. La muerte es Si hay más zombis, ninguno de nosotros podrá escapar, así que mejor lucharemos hasta la muerte ".

Otros no fueron tan valientes como los jóvenes y respondieron: "Así es, no podemos esperar que otros nos salven, podemos salvarnos a nosotros mismos. ¡Hoy puede ser nuestra última oportunidad!"

Alguien abrió directamente la puerta del automóvil y saltó, miró a su alrededor y se aseguró de que no hubiera zombis antes de saludar a los demás para que se bajaran del automóvil, y luego fue al borde de la carretera para encontrar un automóvil que pudiera conducirse bajo el sol abrasador.

Lao Yuan no quería ver al gran ser vivo enviado a la muerte, por lo que entregó un hacha a varios Alfas fuertes para que pudieran tener armas para defenderse.

Qin Chi también sostenía el arma. Si había zombis, la tomaría a tiempo.

La mayoría de las personas en el automóvil buscaban el automóvil afuera, y de vez en cuando reunían el valor para matar a uno o dos zombis errantes. Un pequeño grupo de personas, incluido el joven, se escondió en el auto, sin atreverse a dar un paso.

Wen Jia recordó repentinamente lo que alguien había dicho antes y le preguntó al joven: "¿Hay soldados en su automóvil?"

El joven miró a Wen Jia y pareció estar un poco insatisfecho con ellos. Dijo enojado: "Estaba rayado, y tal vez se convierta en un zombi más tarde. Si estás interesado, ven a ver. De todos modos, nos iremos más tarde". . Con el tiempo, será desechado ".

"¿Por qué estás así? ¿Cuántas veces nos ha salvado este hermano mayor, no tienes ningún punto en tu corazón?" Alguien en el auto respondió de inmediato.

El joven miró al hombre, "Está bien, entonces puedes cargarlo en tu espalda, y cuando se convierta en un zombi, ¡será el primero en morderte el cuello!"

Qin Chi preguntó: "¿Esa persona es muy buena?"

El joven no habló, y otra joven respondió: "Este hermano mayor es muy poderoso. Parece que lo enviaron al centro de rescate hace unos días. Se dice que resultó gravemente herido en el socorro de Luocheng y se había sometido a Cirugía. Los zombis aparecieron en el centro de rescate. En ese momento, él también nos estaba protegiendo de huir aquí, pero ayer nos arañaron accidentalmente. Esto causará fiebre alta y la gente aún no se ha despertado ".

Qin Chi miró las extremidades de un zombi fuera del auto, pensando que este soldado realmente no era una persona común.

"¿Estás seguro de que solo estaba rayado?"

"Sí, me quedé atrapado en el brazo."

Después de que la mujer respondió, Qin Chi bajó del Hummer y caminó hacia la ambulancia, seguido por Old Yuan.

La ambulancia estaba tan caliente como un vapor, y los dos estaban casi al vapor con carne adulta tan pronto como entraron.

Bajo la guía de la mujer, los dos caminaron hacia la parte delantera del carruaje y vieron a un hombre sentado en la esquina.

"¿Dónde vi la cara de esta persona?" El viejo Yuan miró la cara de la otra persona con cuidado, y pasó un tiempo antes de darse cuenta, "¿Es el Zhao Fengnian o algo así? ¿Es el que nos envió a Nanmen en Luocheng.? "

Qin Chi reconoció la herida de Zhao Fengnian antes de ponerse en cuclillas.

"Es cierto que solo hay cicatrices en los brazos, pero las heridas son profundas. Vamos a meterlas en nuestro auto primero". Qin Chi ayudó a Zhao Fengnian, que estaba en coma, a levantarse, "Viejo Yuan, ayuda".

"La próxima vez."

Qin Chi y Old Yuan a diestra y siniestra, y lo ayudaron a subir al Hummer.

Cuando Wen Jia vio a Zhao Fengnian que estaba inconsciente, también se sorprendió, "¿Por qué es él?"

"Este puede ser el legendario estiércol de simio", dijo Lao Yuan en las palabras de moda de Internet hace varios años.

Su última impresión de Zhao Fengnian fue que este hombre se enfrentó al fuego y regresó a Luocheng sin dudarlo. Pensé que no habría intersección en esta vida, pero no esperaba que hubiera otro día de despedida.

El grupo de ellos ha sido atendido por Zhao Fengnian de todos modos, por lo que, naturalmente, será imposible que mueran.

Qin Chi sacó la caja de medicinas y el agua mineral del espacio, y ayudó a Zhao Fengnian a lavar primero los residuos de sangre cerca de la herida, y luego cooperó con Lao Yuan para darle a alguien un anestésico y usar un bisturí esterilizado para desenterrar los restos podridos. carne cerca de la herida., Y luego hacer un procesamiento adicional.

Este tipo de método de procesamiento, Qin Chi ya ha practicado cómodamente en la última vida en la última vida, esto será aún más competente, incluso Lao Yuan suspira, "Xiao Qin, ¿cómo puede tu técnica ser mejor que la que te enseñé? entonces, ¿ha practicado usted solo después de regresar a casa? "

"Probablemente la situación sea demasiado urgente, mueve tus manos tú mismo". Qin Chi se cubrió con una broma.

Para evitar ser vistos por los demás, los dos cerraron deliberadamente las ventanillas del automóvil para que el interior no se pueda ver desde el exterior.

Después de casi una hora, esas personas finalmente descubrieron algunos autos que se podían conducir, se subieron a los autos en varios grupos y siguieron al Hummer fuera de la ciudad.

Con el mapa que te dio Zhang Zhi, intenta evitar los lugares donde puede haber muchos zombis y, finalmente, abandona la zona urbana más peligrosa de forma segura en el camino.

Tan pronto como llegaron al punto seguro, el grupo de personas ciertamente no tuvo que seguir al Viejo Yuan y la pandilla. Después de expresar su gratitud a los tres, se alejaron.

Debido a que Zhao Fengnian resultó gravemente herido, a Qin Chi le preocupaba que lo dejaran atrás, lo discutió con Old Yuan y decidió llevar a la persona a casa primero.

Zhao Fengnian tiene un sentido de la responsabilidad y un alto nivel de fuerza. Aunque no está claro si es digno de confianza, no debería ser malo salvar su vida.

Wen Jia conducía el coche y se llevaba a la gente a casa.





Capítulo 13 Ancianos de la familia zhang


Qin Chi originalmente planeó llevar a Zhang Zhixian al hospital para un examen físico, pero al día siguiente, antes de que los dos tuvieran tiempo de salir, algunos invitados no invitados los interrumpieron.

Varios ancianos de la familia Zhang, los padres y el hermano mayor de Zhang Zhi, llegaron a la casa para pedirle una explicación a Zhang Zhi después de enterarse de que Zhang Leyue fue golpeado por Qin Chi y hospitalizado.

Esas tres personas no tenían una muy buena relación con Zhang Zhi, especialmente con el hermano mayor de Zhang Zhi, Zhang Xu. Debido a que era un alfa relativamente bueno, se resistía mucho a su hermano menor Zhang Zhi, que es un beta. Los padres de Zhang también sintió que Zhang Zhi no era una orden. El orgulloso y poderoso alfa no es el hermoso, débil y cariñoso omega. Nunca le ha gustado mucho.

Zhang Zhi es una persona que anhela el afecto familiar, esto no ha cambiado hasta el final de los últimos días, pero todas las personas que ama lo han traicionado y abandonado, incluido Qin Chi.

Los tres miembros de la familia de Zhang se sentaron en el sofá sin decir una palabra, pero sus rostros estaban tan oscuros como los de Bao Zheng. Zhang Zhi se paró frente al sofá, inclinó la cabeza y esperó una lección.

Qin Chi recordó que en la vida anterior, habían estado separados de los padres de Zhang y del hermano mayor desde el principio, y nunca se volvieron a encontrar hasta el final, pero al ver que a Zhang Leyue se le enseñaba así, los Zhang probablemente no son buenas personas.

Además, la familia Zhang nunca había estado en la casa antes. Es probable que Qin Chi cambiara de mentalidad y golpeara a Zhang Leyue al hospital con heridas graves, lo que provocó que la trayectoria original se desviara levemente.

Las dos partes se enfrentaron durante mucho tiempo, y el padre Zhang finalmente habló lentamente: "Zhang Zhi, eres demasiado esta vez. Te entregamos a Yueyue, pero permitiste que los forasteros lo golpearan así. Eres un tío. ¿eres digno de nosotros? "

Zhang Zhi bajó los ojos y pasó mucho tiempo antes de que susurrara: "Lo siento".

"¿Lo siento?" Zhang Xu se enfureció tan pronto como escuchó esto. "Nosotros, Yueyue, somos los tesoros de la familia. Podemos entregárselo con seguridad, ¿así que lo tratas así? ¿Nos tomaste en serio? ¿Por dentro? "

La madre Zhang no estaba dispuesta a sentirse sola y la reprendió: "Así es, Xiaozhi, esta vez eres realmente incómoda. ¿Cómo dijo Qin Chi que eres una forastera? Tratas tanto a Yueyue como una forastera, e incluso dices eso". si llama a la policía, ¿por qué eres tan cruel si no le das los gastos de manutención? "

Las tres personas se enojaron cada vez más. Dijiste cada palabra con mucha fuerza, por lo que Zhang Zhi no pudo insertar una palabra en absoluto, por lo que solo pudo dejar que los regañaran con la cabeza gacha.

Qin Chi miró con fuego desde un lado, a punto de regañar algunas palabras, pero los ojos de Zhang Zhi hicieron un gesto para detenerlo.

Sabía lo que quería decir Zhang Zhi. Estas personas querían tener problemas con Zhang Zhi hace mucho tiempo. Hoy es solo una excusa. Si abren la boca para defenderse, caerán en una trampa.

Zhang Zhi no es el favorito en casa y nadie lo considera un pariente. Cuando comenzó su negocio, el padre de Qin le pidió prestado dinero y le brindó mucha ayuda. Más tarde, cuando se casó con Qin Chi, la familia Zhang también clamó por dividir la propiedad de la familia Qin. Por supuesto que no obedeció. .

Por esto, Zhang Zhi a menudo fue exprimido, y Zhang Leyue probablemente recibió el consejo de su familia de seducir deliberadamente a Qin Chi, de modo que la familia perfecta que Zhang Zhi esperaba se rompió.

Qin Chi ha estado viviendo bajo la protección de sus padres, si no lo hubiera presenciado con sus propios ojos, nunca hubiera creído que existen tales padres en este mundo.

Los tres estaban en problemas, y Qin Chi lo descubrió y no se lo tomó en serio. Solo observó a Zhang Zhi ponerse de pie y trabajar duro. Solía ​​hacer que la gente se sentara en el sofá y, de vez en cuando, ayudaba a Zhang Zhi a frotarse. su cintura adolorida.

Parece que se deben preparar algunas almohadas, y luego se arrojarán al automóvil y se colocarán en el asiento, para que el dolor lumbar de Zhang Zhi no empeore durante el largo viaje.

Zhang Zhi se divirtió con las pequeñas acciones inadvertidas de Qin Chi. Después del matrimonio, los dos nunca habían estado tan unidos, y mucho menos el comportamiento considerado de Qin Chi. En el pasado, Zhang Zhi ni siquiera podía pensar en eso.

El amor y el afecto entre los dos cayeron en los ojos de las tres personas del lado opuesto, haciendo que la gente se enojara y dudara.

Han estado escuchando a Zhang Leyue decir que Qin Chi odia a Zhang Zhi, pero ¿qué está pasando frente a ellos? ¿No es muy buena la relación entre el esposo y la esposa?

Aunque dudosos, todavía no detuvieron su ataque a Zhang Zhi. Después de descubrir que Zhang Zhi había hecho oídos sordos, apuntaron su punta de lanza a Qin Chi y los bombardearon indiscriminadamente en un intento de enfurecer a Qin Chi para lograr sus objetivos. .

Pero, de hecho, Qin Chi, que había experimentado el bautismo de los últimos días, no se tomó en serio sus pequeños insultos.

Los tres hablaron secamente. Zhang Xu no pudo evitar exclamar: "De todos modos, le he pedido a mi amigo abogado que demande por este asunto. Zhang Zhi, Qin Chi, ¿qué opinan?".

Zhang Zhizheng quería decir algo, Qin Chi se rascó la palma de la mano y habló primero: "Entiendo lo que quieres decir, ¿no solo quiero una compensación? Solo di lo que quieras y seré el maestro del hermano Zhi".

La familia solo quería cometer un error. Después de todo, con el amor de Zhang Zhi por Qin Chi, también sabían que Zhang Zhi podía renunciar a cualquier cosa siempre que quisiera quedarse con Qin Chi.

Al escuchar lo que dijo Qin Chi, Zhang Xu estaba tan feliz que saltó, pero aún se resistió a la alegría, pensando que Qin Chi, una bolsa de paja sin experiencia, tenía que escupir sangre.

"A mi hijo le rompieron la cabeza. No hablemos de los gastos médicos y la nutrición. Si se llevan dos millones, este asunto se cancelará". Si no fuera por el dinero, no tendrían que ir hasta el final .

Zhang Zhi cerró los ojos, sabiendo que si no lo daba, el asunto sería interminable.

Sin esperar a que Zhang Zhi respondiera, Qin Chi volvió a sonreír juguetonamente, "¿Dos millones? ¿Demasiado poco, verdad? Lo que más quieres, ¿no es la compañía de mi Zhige?"

Las expresiones de los tres estaban estancadas, y había expresiones de vergüenza en sus rostros que se revelaron.

Aunque la empresa de Zhang Zhi es pequeña, ha estado en un período rentable. Tiene un beneficio neto de varios millones cada año, y está a punto de marcar el comienzo de un período pico. Una vez que se desarrolle con éxito, no es una tontería convertirse en el el hombre más rico de la ciudad a lo largo del tiempo.

Las tres personas codiciaron la compañía de Zhang Zhi durante mucho tiempo, pero no querían trabajar en la empresa, por lo que esperaron a que Zhang Zhi les consiguiera dinero y viviera una vida de nada.

Es solo que la empresa está en manos de otros. Ellos no se preocupan por eso. Ahora que la empresa está en el camino correcto, no quieren que Zhang Zhi continúe obteniendo los grandes dividendos, por lo que tratan de obtener la empresa y echar a Zhang Zhi.

No solo Qin Chi estaba al tanto de esto, Zhang Zhi también lo había sabido, y se ha mostrado reacio a asignarles puestos de alto nivel para evitar acciones menores y causar problemas importantes en la empresa.

Al ser ignorados una y otra vez, los tres también estaban furiosos. Originalmente, planeaban dejar que Zhang Leyue controlara a Zhang Zhi a través de Qin Chi. Quién sabía que Qin Chi repentinamente cambió su temperamento cuando estaba a punto de tener éxito.

Sin embargo, sucedió que el negocio de Zhang Leyue sucedió esta vez, y querían aprovechar esta oportunidad para usar la importancia de Zhang Zhi para Qin Chi para obtener la compañía de Zhang Zhi paso a paso.

Para Zhang Zhi, la empresa fue el trabajo duro de su primera mitad de su vida. A excepción de Qin Chi, que es la empresa más importante, es imposible dejarla ir. Para Qin Chi, que conoce el futuro, la empresa será lo menos valioso en el futuro. No tan útil como unas bolsas de galletas.





Capítulo 29 Parque Errante


Varios videos son similares en contenido, monstruos aterradores, seres humanos mordidos hasta la muerte, policías armados que cayeron al suelo, cadáveres por todo el campo, impactantes, no como una falsificación.

Qin Chi había estado preparado mentalmente para esta situación, e incluso se podría decir que había visto escenas aún más miserables e infernales. Nació de nuevo, pero Zhang Zhi no. A primera vista, vio una escena como el purgatorio en el mundo. No importa cuán fuerte sea la resistencia psicológica, la gente no puede soportarlo.

Zhang Zhi soportó y soportó, después de todo, no pudo contenerse y salió corriendo del auto para tirar en el baño público en el parque.

Qin Chi no pudo evitar golpear la puerta del auto y atropelló a su amante.

No había luz en el baño público, Zhang Zhi entró a trompicones en el cubículo, vomitando desgarradoramente, Qin Chi encendió la antorcha del teléfono móvil y le dio unas palmaditas en la espalda a su amante con angustia.

Primero debe ver el video y elegir las escenas menos sangrientas para mostrar a Zhang Zhi, para que Zhang Zhi acepte el mundo cruel que se avecina. Pero está bien, solo cuando comprenda lo aterrador que se ha vuelto el mundo, Zhang Zhi realmente se lo tomará en serio.

Después de un tiempo, Zhang Zhi finalmente se sintió mejor, sacudiendo la cabeza como si quisiera sacudir la imagen que había visto antes de su cabeza.

“¿Qué son esas cosas ...?” Zhang Zhi todavía sentía un zumbido en su mente cuando habló.

"Zombie" Qin Chi sacó un pañuelo de papel y se lo entregó, dejándolo limpiar las comisuras de la boca.

Zhang Zhi se quedó atónito por un tiempo, como si aún fuera difícil aceptar esta realidad. Pero los hechos ya están frente a él, y no puede evitar creerlo.

Los diversos comportamientos anormales de Qin Chi en el pasado ahora se han explicado. Zhang Zhi finalmente determinó que Qin Chi temía haber sabido este tipo de cosas hace mucho tiempo, por lo que compró vigorosamente materiales con el argumento de abrir un supermercado y lo empujó a vender la empresa a cambio de una gran cantidad de efectivo. de la familia Zhang.

Hablando de eso, ¿cómo está la familia Zhang?

Zhang Zhi y Qin Chi regresaron al automóvil y sacaron sus teléfonos móviles para llamar a la familia.

Qin Chi no tenía el más mínimo afecto por la familia Zhang, e incluso esperaba que esas personas murieran antes en este momento caótico. Pero en este momento no evitará que Zhang Zhi se preocupe por su familia. Después de todo, Zhang Zhi pronto comprenderá qué tipo de desastre es la aparición de zombis para los humanos. Todavía es difícil para ellos protegerse a sí mismos y a los de Zhang. la familia no vale la pena hacer. "Familia" para ser salvo.

El teléfono se ha conectado y, antes de que Zhang Zhi pueda recordarle la anomalía en el área urbana, su hermano mayor, Zhang Xu, ya ha hablado de forma abusiva.

"Zhang Zhi, ¿dónde moriste? Yueyue fue dado de alta del hospital hoy. Si tú, el tío, no lo recoges, ¿quieres que duerma en la calle por la noche?"

Los tímpanos de Zhang Zhi estaban todos heridos y estaba muy disgustado con las palabras de Zhang Xu.

Zhang Leyue no es su hijo y no tiene la obligación de proteger a un sobrino que no es sensato.

"¿Dónde está ahora?"

Zhang Xu continuó respirando fuego, "Le pedí a Zhinan que lo recogiera. Cuando recuerdas que todavía tiene a su precioso sobrino, ¡no sabía cuánto le habían hecho daño! Así que dije al principio que no debería. dale a Yueyue. Eres un tipo con corazón de lobo que te cuida, pero no estás a gusto. Pretendes portar bien frente a nosotros, pero puedes esparcir todo tu qi en Yueyue, tú ... . "

Zhang Zhi lo interrumpió rápidamente, "Hay zombis en la ciudad, dile a Yueyue y Wei Zhinan que no corran, es mejor encontrar un hotel para quedarse y luego salir en busca de la solución".

"¿Qué, zombi? ¿Si ves demasiadas películas, tu cerebro será abolido? Incluso si hay zombis, Zhinan protegerá a Yueyue. ¡Es cientos de veces más confiable que tu tío incompetente!"

Junto a Qin Chi, quería reír, ¿Wei Zhinan es confiable? Esto es realmente lo más divertido de este siglo.

Wei Zhinan es la escoria en Alpha. También fue en su vida anterior. Primero confió en Zhang Zhi para hacerse un hueco en la base, y luego dedicó Zhang Leyue al líder de la base a cambio de prosperidad y riqueza. Hizo todas las cosas repugnantes.

Sin embargo, Zhang Leyue no estaba lúcido, pensando que Wei Zhinan era realmente bueno con él. Mientras era el juguete del líder de la Base Hanhai, estaba enredado con Wei Zhinan, rompiendo a los demás.

Sin embargo, en los últimos días, lo más probable es que Omega se convierta en el juguete de Alpha. Zhang Leyue es hermoso y débil, y unirse al poderoso Alpha es su mejor opción.

Cuando Qin Chi estaba recordando los eventos de su vida anterior, Zhang Zhi también colgó el teléfono a regañadientes.

"¿Cómo te va, es Zhang Xuxin?"

Zhang Zhi negó con la cabeza, "Pensó que estaba bromeando con él y deliberadamente lo asustó".

Zhang Xu no se encuentra en Luocheng en este momento, por lo que debería estar en un viaje de negocios para el negocio de la compañía. El padre de Zhang y la madre de Zhang están de vacaciones y Zhang Zhi tampoco puede contactarlos.

Hasta ahora, solo se puede resignar al destino.

Zhang Zhi no planeaba volver a la ciudad para recoger a Zhang Leyue. No sentía ningún afecto por la familia. Simplemente lo ayudó a salir por el bien de su abuelo, pero no fue tan estúpido cuando se trataba de la Aquellos que son dignos tienen sus vidas.

Es más, los miembros de la familia de Zhang nunca fueron los que supieron qué hacer.

El corazón estaba abrumado, tan pesado como una piedra, de modo que ambos no podían dormir tranquilos.

Zhang Zhi guardó algunos videos de Moments y lo vio una y otra vez, sus cejas estaban profundamente cerradas.

Qin Chi sabía que debería estar pensando en contramedidas, y no dijo nada que lo molestara, solo puso una almohada lumbar detrás del asiento para que se sienta más cómodo.

Cada vez hay más vehículos en el parque y probablemente estén bloqueados en las carreteras cercanas, las personas que no se atreven a entrar o salir de la ciudad solo pueden descansar en el único lugar donde pueden estacionar.

Qin Chi condujo el auto hasta la esquina y le pidió a una camioneta que estaba al lado que se detuviera.

Parecía haber una familia de seis personas en la camioneta, los padres con un par de hijos y los padres parecían extremadamente ansiosos. Los dos niños son pequeños, lloran en el auto y los ancianos los reconfortan.

Este tipo de escena es muy común en los parques, las personas que pueden optar por escapar de la ciudad en este momento son muy observadores o están bien conectados, en cuanto se descubre una crisis, los adultos se llevan a la familia y comienzan a huir. Pero los niños no entendían nada, solo sabían que no había caricaturas ni bocadillos, entonces lloraban y hacían mucho ruido y no entendían las dificultades de los adultos.

El parque es muy ruidoso, la mayoría de los bebés y los niños lloran, algunos adultos se enojarán y otros los persuadirán pacientemente de que esperen hasta que se vayan de Luocheng.

Pero de hecho, no hay rincón en este mundo que pueda considerarse seguro. Solo puedes esperar un rato, cuando se establezcan las bases principales, y si puedes ingresar a la base, habrá un lugar donde apenas podrás refugiarte. .

Eran casi las doce de la noche, Qin Chi presionó a Zhang Zhi sobre la cama hecha de asientos, le puso una manta de aire acondicionado en la cintura y el abdomen para protegerlo del frío y le quitó la computadora en la mano.

"Es hora de dormir, hermano Zhi, si tienes algo en qué pensar mañana". Qin Chi sacó la medicina de Zhang Zhi, se sirvió un vaso de agua hirviendo y se lo pasó, mirándolo comer.

Zhang Zhi había tomado medicamentos y estaba demasiado cansado después de correr durante un día, se sintió cansado tan pronto como se acostó.

"Descubrí que no hay nada que deba hacer". Zhang Zhi estaba complacido y melancólico.

Afortunadamente, Qin Chi tiene mucha visión de futuro, ha usado dinero a cambio de los enormes suministros necesarios en este momento, los grandes almacenes de abastecimiento de agua y alimentos, e incluso las armas necesarias en situaciones extremas están listas. No importa cómo se enteró de que ocurriría un desastre, todas sus acciones demostraron que Qin Chi se había convertido en un hombre que podía estar solo.

Pero, por otro lado, Zhang Zhi también se sintió muy perdido.

Siempre pensó que era mucho más maduro y confiable que Qin Chi, pero después de pensarlo durante mucho tiempo, no pensó en nada que pudiera hacer para ayudar a Qin Chi en este momento. Aquel que es débil e inútil se ha convertido en una carga para Qin Chi.

Si Qin Chi en el pasado desdeñó conocer profundamente a Zhang Zhi, entonces en los cinco años de los últimos días, él y Zhang Zhi han estado estrechamente unidos. Incluso si no le presta atención, los pensamientos y comportamientos de Zhang Zhi son impresa en su mente como una marca. En, no se puede evaporar.

Al igual que ahora, incluso si Zhang Zhi solo dijo una palabra, rápidamente entendió por qué Zhang Zhi estaba molesto.

"Hermano Zhi, no es lo que piensas." La garganta de Qin Chi estaba amarga y tomó la mano de Zhang Zhi y dijo en voz baja: "Debido a que el hermano Zhi está aquí, tengo el coraje de hacer esto. Sin ti, sobreviviría . No tiene sentido ".

Los últimos días son demasiado duros. Si no fuera por querer volver a vivir con Zhang Zhi, Qin Chi, que ha experimentado demasiadas cosas terribles, podría darse por vencido. Cuando lleguen los últimos días, matará a sus enemigos en su vida anterior, y luego simplemente suicidarse. Nunca más se enfrentará a un futuro sin esperanza.

Con Zhang Zhi aquí, para que Zhang Zhi viva bien en los últimos días, puede reunir el coraje para comenzar de nuevo.

Zhang Zhi no entendió el significado de las palabras de Qin Chi, solo sintió que Qin Chi se estaba consolando a sí mismo. Pero aun así, con las palabras de Qin Chi, podía sentirse un poco tranquilo y pronto se quedaría dormido bajo la acción de la medicina.

Qin Chi lo cuidó por un tiempo, y luego salió del auto para ventilar un poco después de que se durmiera.

Hay demasiada gente en el parque y no está seguro de si hay personas infectadas. La mayoría están acurrucados en carpas o en el auto y se durmieron. Luego se apoyó en la puerta del auto para soplar. un viento frío y dejó correr la cabeza durante un día.

El tiempo y la situación de la última vida son ligeramente diferentes a la vida anterior En este momento de la vida anterior, no hubo absolutamente ningún corte de energía a gran escala en el área urbana, y no hubo operación de limpieza zombi.

Efectivamente, ¿fue debido a su mariposa de renacimiento lo que provocó una serie de reacciones en cadena?

Qin Chi pensó durante mucho tiempo, y el teléfono vibró en el bolsillo de su pantalón. Echó un vistazo y descubrió que era Old Yuan.

"Viejo Yuan, ¿por qué no has llegado todavía?"

"A la mierda, no lo menciones, encontramos un bosque en los suburbios para quedarnos. Escuché que la sección de la carretera no se abrirá hasta mañana. No podré llegar a ti esta noche".

Lao Yuan también estaba muy agradecido de haber comprado una casa rodante después de escuchar lo que dijo Qin Chi.

Qin Chi no tiene más remedio que decir: "Entonces debes tener cuidado por la noche. Si tienes algo para salir de la ciudad, no tienes que apresurarte a reunirte con nosotros, solo mantente en contacto".

"Está bien, ustedes también deberían estar alerta y no dormir como cerdos por la noche", advirtió el viejo Yuan, quien también se dio cuenta de que Luocheng no era pacífico.

"Bueno, contáctame de nuevo."

Al colgar, Qin Chi miró el teléfono aturdido.





Capítulo 45 terremoto


Qin Chi saludó al Hermano Tigre con una amable sonrisa, "Tenemos suerte. Tan pronto como salimos, conocimos a gente de buen corazón y nos llevaron al puesto de control". Después de que terminó de hablar, fingió preguntar con curiosidad, "Hermano Tigre , ¿qué pasa con ustedes, otros hermanos? ¿Tela de lana? "

Fingió ser demasiado simple y honesto, por un tiempo incluso Hu Brother no pudo averiguar si realmente no entendía o se burlaba deliberadamente.

Antes de que el hermano Hu hablara, Zhang Leyue no pudo evitar hablar: "¿Hay algo mal, ustedes dos todavía están vivos?"

Siguió al hermano Hu todo el camino y estuvo a punto de morir varias veces. Originalmente, pensó que todos habían trabajado tan duro para llegar a la Puerta Sur, Zhang Zhi debería morir más rápido, pero no pensó que la apariencia de Zhang Zhi era un poco peor, pero no tenía la sensación de agotamiento de ir a través de las dificultades en absoluto.

¿Es esto realmente buena suerte?

De hecho, no es para culpar al hermano Hu y a los demás por su mala suerte. Son demasiado arrogantes y ambiciosos. Siguieron robando al equipo y provocando a la pandilla en el camino. Querían hacer crecer su propio equipo y fallaron. En cambio, forjó innumerables enemigos. No es fácil no ser aniquilado.

Zhang Leyue no podía pensar mucho en eso, pero sintió que estaría cansado y hambriento.Después de la lluvia, la temperatura estaba baja y su ropa estaba toda mojada. Por otro lado, Zhang Zhi, sentado en un sillón de masaje suave y cálido, con ropa limpia y todavía con leche en las manos, este tratamiento es realmente muy lejano.

Tan pronto como Zhang Leyue se puso celoso, el joven maestro se enojó, caminó alrededor de Zhang Zhi y lo pateó en la pantorrilla, gritando enojado: "¡Levántate y déjame sentarme!"

Tan pronto como su voz cayó, fue arrojado a un lado por Tiger Brother sujetándose por el cuello, y luego un hacha se estrelló donde estaba parado, incluso las baldosas del piso se levantaron y la escoria de las baldosas salpicó.

"¡What!"

Zhang Leyue estaba tan asustada que se sostuvo la cara y gritó, atrayendo la atención de las personas cercanas.

Zhang Leyue nunca había sabido lo que era una imagen. Después de asustarse, gritó a pesar de ella y sus oídos estaban casi sordos.

Si el hermano Hu no lo arrojó, se estima que el hacha le cortaría ambos pies.

"tu tu......"

Zhang Leyue miró a Qin Chi temblando mientras lloraba, sus piernas temblaban constantemente y una vaga necesidad de orinar en la parte inferior de su abdomen.

Qin Chi recogió el hacha de fuego incrustada en las baldosas del piso y la puso en un lugar conveniente, con una sonrisa, "La próxima vez que mueva a mi hermano, te cortaré el cuello, ¿entiendes?"

Zhang Leyue de repente sintió frío en su cuello, y debajo de su cuerpo estaba suelto, el calor anaranjado fluyó a lo largo de sus muslos y el olor a orina inmediatamente se trasladó al aire.

¿Está esto asustado?

Qin Chi negó con la cabeza, perdiendo interés en seguir asustando a Zhang Leyue.

El hermano Tiger estaba mucho más tranquilo, miró a Qin Chi y dijo con satisfacción: "Está bien, maldita sea, es un hombre".

"El hermano Tigre ha ganado el premio". Qin Chi sonrió sin una sonrisa, luego miró a Zhang Leyue, que se encogió hasta convertirse en una bola y no se atrevió a tirarse un pedo.

Tenía muchas ganas de cortarle los pies a este tipo y dejarlo probar lo que terminaría sin piernas en los últimos días. Después de todo, él en la vida anterior también se debía al bien de Zhang Leyue.

Al no poder abolir Zhang Leyue, Qin Chi se sintió un poco agradecido por el arrepentimiento. La etapa inicial de los últimos días es mucho menos horrible que la etapa intermedia o tardía. Si Zhang Leyue muriera ahora, no se experimentarían cosas más terribles.

Qin Chi de repente quiso retenerlo, ver cómo mueve la cola en los últimos días como un perro, y qué tipo de trágico final tendrá al final.

En el apocalipsis, morir feliz es una suerte, pero déjalo que se demore, que lo pisen en el polvo, no importa cuánto lo intente, no puede escalar alto, es el mejor castigo.

Zhang Leyue lloró y se arrojó a los brazos de Zhao Wencong. Zhao Wencong solo le dio una palmada en la espalda y murmuró consuelo, y no se atrevió a "vengar" a Qin Chi de acuerdo con sus intenciones.

El actual Qin Chi, en comparación con los jóvenes maestros ricos que los trataban con respeto y respeto en la escuela, es un poco más descaradamente cruel y asesino, incluso Zhao Wencong no se atrevió a tocarlo fácilmente.

El hermano Hu admiraba mucho a Qin Chi. Los hermanos menores de su equipo estaban casi muertos y había escasez de personas como Qin Chi que acababa de empezar. Pero al mismo tiempo, también sabía que Qin Chi lo había rechazado antes, lo que sería muy difícil de ingresar al equipo.

El hermano Hu miró profundamente a Qin Chi y calmó su tono: "Hermano Qin, no se enoje. Ese niño es un poco imprudente. Le dije que le pagara. Si no recuerda al villano, ignórelo". .? "

"¿Cómo no puedo escuchar al hermano Tigre?", Dijo Qin Chi mientras miraba a Zhang Leyue. Al ver la cabeza de la otra parte enterrada en el miedo, no se molestó en prestar atención.

En cuanto a ese Wei Zhinan, se encogió en un rincón como un hombre invisible de principio a fin, sin ningún sentido de existencia. Esta persona es tan mágica, obviamente débil y pequeña como un pollo, sin la más mínima timidez que se merece Alpha, pero puede confiar en esconderse detrás de Zhang Leyue para convertir las nubes y la lluvia, y no dejar que nadie preste especial atención a su existencia. .

Probablemente fue Zhao Wencong, quien hoy en día trata a Zhang Leyue como un bebé, y siempre lo lleva consigo a donde quiera que va. No sabía que Zhang Leyue y el pequeño Wei Zhinan transparente tenían una relación hace mucho tiempo.

El hermano Hu habló algunas palabras con Qin Chi y luego se llevó a los hermanos pequeños.

Después de que todos se fueron, Zhang Zhi apretó la mano de Qin Chi, frunció el ceño y dijo: "Xiaochi, no te enfrentes a los demás por mí en el futuro".

Los últimos días son peligrosos y discretos es la última palabra para sobrevivir.

"No se preocupe, hermano Zhi, tengo un sentido de la medida", Qin Chi respiró hondo y dijo: "Gente como Zhang Leyue, si no le da una lección, solo obtendrá una pulgada y haz todo al final. "

Hablando de eso, él y Zhang Leyue son el mismo tipo de persona en su vida anterior. Zhang Leyue pisoteó su sinceridad, y se volvió cada vez más ilegal por él, y no lo tomó en serio, y ¿por qué no puso a Zhang Zhi, que lo ama hasta los huesos en sus ojos, y lo intimidó?

La única diferencia es que en los días en que vivía con Zhang Zhi, gradualmente se enamoró de este hombre que lo dio todo por sí mismo, y milagrosamente tuvo la oportunidad de regresar para hacer expiación por su antiguo yo.

Y Zhang Leyue, el hombre que solo busca ganancias, extremadamente egoísta y extremadamente egoísta, solo usaría a las personas que lo rodean como un trampolín.

Pronto por la noche, la gente del centro comercial sacó los materiales que encontraron, comida por comida y sueño para dormir.

Qin Chi mordió el pan blando y miró a su alrededor con mucha atención, temiendo que un zombi saliera de repente.

Si no hubiera estado lloviendo demasiado afuera, definitivamente no se escondería en lugares concurridos.

Incluso si la puerta del centro comercial está cerrada, todavía hay agua entrando. El agua en el primer piso se llena hasta la mitad de la altura de la cintura, y las personas con estatura más baja pueden nadar en ella.

Después de que Zhang Zhi terminó de preparar la papilla, hirvió un poco de agua hirviendo y la puso en dos teteras. La familia de cuatro miembros cercana vio que Zhang Zhina tenía una tetera, y miraron con entusiasmo pero no se atrevieron a acercarse a hablar. Después de todo, todos vieron la escena en la que Qin Chi casi mata a alguien con un hacha durante el día.

Fue Zhang Zhi quien tomó la iniciativa de pasar la tetera y dejarles usarla. Afortunadamente recibieron el agua en el baño y la pusieron a hervir para beber.

Qin Chi miró hacia atrás y vio que Zhang Zhi todavía sostenía su teléfono móvil y trataba de buscar información sobre la situación actual de Luocheng en Internet. Dijo en broma: "Duerme, hermano, tal vez puedas conectarte mañana".

Recordó que Luo Cheng debería tener todas las comunicaciones interrumpidas por un tiempo, pero la reparación fue exitosa poco después y la señal se reanudó. No pasó mucho tiempo para que los zombis volvieran a capturar la torre de señales y la comunicación se paralizó por completo.

Zhang Zhi colgó el teléfono, frunciendo el ceño.

Los reunidos en el centro comercial ahora o llegaron demasiado tarde para ir a la plaza a hacerse la prueba del virus y no pudieron obtener la matrícula, o ya estaban infectados con el virus y no se atrevieron a hacerse la prueba y solo podían esperar la muerte. cerca de la cuidad.

Para evitar la propagación del virus, todas las personas que pasaron la prueba del virus en la plaza serán manejadas de manera centralizada, no se les permitirá contactarse ni correr indiscriminadamente. Llegan vehículos militares, serán enviados a la ciudad y serán probados nuevamente cuando lleguen a la puerta sur.

Zhang Zhi y Lao Yuan tuvieron que esperar a que estuvieran con ellos.

"Xiaochi, vienes a acostarte y dormir, y yo vigilaré la noche por la noche". Después de un día de sueño, el espíritu de Zhang Zhi estaba mucho mejor, y dijo que estaba a punto de levantarse y dejar que Qin Chi se acostara. el sillón de masaje.

Qin Chi se acostó obedientemente, pero también tiró de Zhang Zhi sobre sí mismo, acostado sobre su estómago, y los dos se abrazaron y se durmieron.

Zhang Zhi tosió levemente y no se negó.

Cerca de las doce de la noche, la gente del centro comercial se fue quedando dormida gradualmente, algunos agarraron sillones de masaje y ropa de cama, y ​​pudieron dormir bien en un día de baja temperatura, pero algunas personas ni siquiera tenían cartón y estaban acurrucadas en el suelo frío. Estaba temblando.

La mayoría de las personas que pueden escapar aquí son jóvenes y de mediana edad, y los ancianos son básicamente invisibles. Algunos niños también se aferran a sus padres en una atmósfera pesada, sin atreverse a llorar en voz alta.

Es posible que el niño aprensivo e ignorante ya haya afectado a sus padres y familia y haya muerto en el camino de escapar.

Todos estaban dormidos, Qin Chi repentinamente abrió los ojos y despertó a Zhang Zhi en sus brazos.

Zhang Zhi también estaba muy alerta, e inmediatamente se despertó, "¿Qué pasa?"

“Hermano Zhi, ¿escuchas algún sonido?” Qin Chi se sentó y Zhang Zhi se sentó con él.

Un pequeño boom vino de todas las direcciones, Zhang Zhigang estaba a punto de decir algo, pero Qin Chi de repente lo agarró, corrió hacia la esquina de la pared casi instantáneamente y lo presionó debajo de él.

Inmediatamente después, el suelo tembló y las montañas temblaron, en el violento temblor todos los centros comerciales de cuatro pisos se derrumbaron y quedó en ruinas en un instante.

Los ojos de Zhang Zhi estaban oscuros y no sabía nada.

No sé cuánto tiempo tomó, las sirenas de la policía cercana sonaron fuerte, resonando como los aullidos de los humanos, resonando a través de relámpagos y truenos.

No solo los centros comerciales, sino toda el área del terremoto estaba en ruinas. La mayoría de las personas que se escondían en los edificios fueron golpeadas por las vigas superiores de las paredes rotas antes de que pudieran gritar, y quedaron enterradas en las ruinas para siempre.

Las carreteras se agrietaron, las casas se derrumbaron, el cielo dio vueltas e innumerables vidas murieron en un abrir y cerrar de ojos.

Después de que el terremoto amainó, Zhang Zhi, que estaba en la oscuridad, escuchó a alguien gritar ansiosamente: "¡Hermano Zhi, hermano Zhi!"

La lluvia fría cayó sobre su rostro, Zhang Zhi de repente recuperó los sentidos, solo para descubrir que la mitad de su cuerpo había sido enterrado en los escombros, y Qin Chi estaba cavando salvajemente con sus manos, tratando de rescatarlo.

"Xiao Chi ..." Zhang Zhi tragó, tragando la dulzura a pescado de su garganta de regreso a su estómago.

Al escuchar su voz, el pálido rostro de Qin Chi se puso rígido, se movió por un momento y luego levantó la cabeza con incredulidad.





Capítulo 108 Forastero


Preocupados de que este zombi rojo sangre aún no hubiera muerto por completo, Old Yuan y Qin Chi encendieron un fuego y quemaron la carne y la sangre del zombi por completo sin dejar caspa.

En el camino de regreso, los dos hermanos Xie Yunzhao todavía estaban remando, y ambos tenían temores persistentes sobre la escena en este momento.

Si no hubieran seguido a Lao Yuan, se estimó que se habrían convertido en una comida china para zombis raros.

Nadie habló en el camino, cada uno pensando en sus propias cosas. Cuando estaban cerca de la casa, los hermanos Xie primero fueron a la casa a buscar un kayak nuevo, y Qin Chi y Old Yuan fueron a su casa nuevamente.

Lao Yuan no quería muchos peces en el kayak. Solo dijo que a su familia no le gustaba comer pescado. Después de todo, había suficiente pescado en su espacio y el congelador no cabía.

Xie Yunzhao estaba muy avergonzado. Siempre sintió que habían aprovechado este tiempo, por eso quería dar más. Sin embargo, Lao Yuan se negó a aceptarlo y no pudo evitarlo.

Después de regresar a casa, los cuatro saludaron a otros para que vinieran a ver este nuevo combate.

A excepción de Zhao Fengnian, que dormía arriba, todos los demás se reunieron alrededor de la mesa, observando el mástil.

Lao Yuan sostuvo la lupa en el mástil, frunció el ceño y dijo: "¿Qué crees que es esto?"

Después de lavar con agua, el mástil es cristalino, tan brillante como un rubí y muy hermoso.

"Si tiene un instrumento profesional, aún puede usarlo para realizar pruebas". Zhang Zhi también está muy interesado en esto, pero no hay forma de hacer más observaciones.

"Recógelo primero, siempre habrá una oportunidad más tarde". Wen Jia sintió que es mejor mantener este mástil primero, y luego podría sacarlo para investigar cuando haya una posibilidad en el futuro.

Después de todo, fue sacado del cerebro del zombi rojo sangre, y debe ser diferente del mástil de los zombis comunes.

Baping fue a cocinar una mesa de pescado, pescado estofado en sopa de pescado con sopa de pescado, pescado hervido en agua, y no había más pescado en la mesa que pescado.

Mientras comía, Lao Yuan todavía estaba pensando en eso, "¿Sentiste que el agua se volvió extremadamente fría en ese momento?"

Zhang Zhi asintió, "De hecho".

El agua está tan fría como a punto de congelarse, y no es nada normal.

Qin Chi sirvió un tazón de sopa de pescado para Zhang Zhi, "Podría tener algo que ver con zombis rojos como la sangre".

"Este mundo es realmente maravilloso. Hay algunas cosas que solo queremos rompernos la cabeza y no entendemos la verdad. Así que todavía comemos carne, bebemos alcohol y nos divertimos en el tiempo. Esto es lo más importante que hacer ahora mismo." Boom masticando pescado seco frito.

"Eso tiene sentido." Los demás se rieron y comenzaron a comer seriamente.

Después de un rato, hubo otro golpe en la puerta exterior.

Lao Yuan dejó sus palillos, "¿Qué les pasa a esos hermanos? ¿Cómo es que corren hacia nosotros todos los días? ¿Te gustamos, Muzi?"

Mu Zi puso los ojos en blanco.

Qin Chi escuchó: "No son ellos, hay varias personas".

Los pasos eran desordenados y pesados, y el sonido metálico de armas como tubos de acero, a diferencia de los hermanos Xie Yunzhuo.

"Xiao Qin, salgamos y echemos un vistazo, todos los demás se quedan en casa". El viejo Yuan también escuchó que algo andaba mal y le dijo a Shang Qinchi que saliera.

Tan pronto como los dos empujaron la puerta, la gran puerta de hierro cayó al suelo con un fuerte ruido que sorprendió a todas las personas en la habitación.

"Joder, todos en esta habitación están muertos, ¿verdad? ¡Nadie responderá después de llamar a la puerta durante mucho tiempo!"

La gente afuera ya había entrado al patio maldiciendo, y cuando vieron a Old Yuan y Qin Chi, inmediatamente levantaron sus metralletas y les apuntaron.

"¡Adentro, levanta la mano!"

Lao Yuan y Qin Chi no se movieron y los miraron con frialdad.

Había alrededor de una docena de cómplices en esa pandilla, todos ellos con chaquetas y pistolas en las manos. La organización era estricta y ordenada, y todos eran personajes despiadados. Obviamente no eran lo mismo que la pequeña pandilla del Hermano Tigre.

Al ver que Lao Yuan y Yuan no se movían en absoluto, el líder de repente se burló: "Te dije que levantaras las manos. Realmente tomé el arma más tarde, ¡no culpes a Lao Zi por no recordártelo!"

Qin Chi dijo con calma: "Esta es una residencia privada. Dime si tienes algo que hacer. Es demasiado indisciplinado para disparar cuando quieras".

Tan pronto como Qin Chi dijo lo que dijo, el grupo se rió, pero las armas siempre les apuntaban y no se relajaron.

La cabeza del hombre se veía sombría y se burló: "Ustedes, las élites sociales que pretenden ser forzados, los he observado mucho, y solo cuando mueren antes de saber que se arrepienten. Es una pena que el arma entrara en su cuerpo y morirás si te arrepientes".

"Hermano, no digas tonterías con ellos, solo mátalos, ¡debe haber algo bueno en la casa!"

Este grupo de personas ha hecho demasiadas cosas para matar personas y vender bienes, y es más molesto para Qin Chi y los demás que pueden resistir frente a las armas.

El líder se burló y apretó el gatillo directamente al Viejo Yuan.

El viejo Yuan no se movió, pero los miró con indiferencia.

Al segundo siguiente, con un estallido, la bala salió disparada del cañón del arma y disparó al cuerpo de la persona de un solo golpe.

Los demás se reían, esperando que Old Yuan y Qin Chi se cayeran para poder entrar a la casa y robar cosas y Omega.

Sin embargo, la risa duró menos de tres segundos y la cabeza del hombre abrió mucho los ojos, se echó hacia atrás y cayó al suelo.

Había un agujero de sangre en el centro de sus cejas.

Lao Yuan y Qin Chi vieron la oportunidad e inmediatamente retrocedieron, cerrando la puerta con fuerza, y otras personas en la habitación cerraron rápidamente la ventana, dejando solo un espacio para disparar.

La gente de afuera finalmente reaccionó, rugiendo y disparando aquí.

Pero pronto, otra bala se disparó al pie del líder, lo que obligó a todos a detenerse abruptamente.

En la ventana del segundo piso, Wen Jia miró hacia abajo sin comprender, "¡Adelante, ni siquiera quiero vivir!"

Al mismo tiempo, todos en el primer piso también sacaron sus armas y apuntaron hacia afuera desde la ventana. Incluso Qiao Ann consiguió una pistola para fingir asustar a la gente.

Obviamente, la gente de afuera no esperaba que hubiera gente como ellos en esta área remota, todos con armas en sus manos, y de acuerdo con el terreno actual, no tenían ninguna posibilidad de ganar.

Las personas en la habitación están cubiertas por paredes y las personas de afuera se precipitan hacia adelante. ¿No es un objetivo vivo?

La situación se resolvió rápidamente, el grupo de personas se dio la vuelta y salió corriendo, ignorando los cadáveres de sus compañeros en el suelo, compitiendo uno por uno, para que Wenjia y los demás no volvieran a disparar.

Cuando esas personas escaparon, Wen Jia volvió a subir y bajar las escaleras con una expresión seria.

"Este grupo de personas fue el que ocupó la Puerta Oeste en Luocheng e hizo que los sobrevivientes no pudieran salir. El que murió también mató a varios civiles".

Ha pasado tanto tiempo, pero Qin Chi y otros que escaparon de Luocheng aún lo recuerdan.

En ese momento, optaron por salir de la ciudad de Ximen. Quién sabía que la carretera de Ximen estaba ocupada por un grupo de personas, y a los sobrevivientes no se les permitió escapar de la ciudad en absoluto, por lo que huyeron a la puerta sur y se quedaron en Luocheng durante mucho tiempo.

Al igual que Lao Yuan y otros, Wen Jia llegó a Ximen un paso antes que Qin Chi y Zhang Zhi, por lo que pudo ver la situación en ese momento.

Fue la presencia de este grupo de elementos ilegales lo que hizo que la evacuación de Simón nunca se completara, con el resultado de muchas muertes.

No esperaba eso después de tanto tiempo, todavía podría encontrarlo aquí.

Mirando el cadáver tirado en el patio, Lao Yuan saludó a Ba Ping y lo sacó y lo perdió. Los otros discutieron contramedidas en la casa.

"Esté alerta por la noche para evitar que esperen una oportunidad para tomar represalias". Wen Jia no pensó que el grupo se rendiría.

"Ya voy." Zhang Zhi sabía que no había hecho nada en los últimos días, así que solo podía observar la noche y dejar que Qin Chi y los demás descansaran.

"Yo puedo también." Qiao An levantó la mano débilmente. "El bebé siempre llora por la noche. Puedo persuadirlo y dormir con él durante el día".

Tan pronto como Mu Zi estaba a punto de hablar, Wen Jia lo interrumpió: "No necesitas protegerte, mantén tu energía para lidiar con los asuntos del día".

"Sí." Mu Zi asintió ferozmente.

Ahora Zhao Fengnian está herido y al equipo le falta un fuerte poder de combate. Solo los viejos Yuan Qinchi, Ba Ping y Wen Jia realmente pueden luchar contra el grupo. Otros pueden hacer la logística.

En cuanto a Muzi, este niño aún es pequeño y Lao Yuan es reacio a salir y pelear con otros.

No mucho después, Lao Yuan y Ba Ping regresaron, ambos con rostros pesados.

“El grupo de cómplices de la gente se fue a la puerta de al lado. Cuando llegamos, vimos que encontraron muchas cosas de la puerta de al lado, y hasta los generadores fueron retirados”. El viejo Yuan sintió pena por sus generadores y agradeció a Yuzhao y a los demás. Sentirse triste.

A diferencia de ellos, el grupo de Xie Yunzhao no tenía armas ni municiones. Pueden llegar aquí hoy gracias a la suerte, el cerebro y un poco de fuerza.

Cuando se encuentran con gente común, dos jóvenes pueden encontrar una manera de ganar con su cerebro, pero cuando se encuentran con una pandilla con armas, ni siquiera se puede usar el coraje para resistir.

Si no te resistes, puede haber una manera de sobrevivir, pero todos los materiales recolectados son robados, y una vez que te resistes, es posible que ni siquiera puedas salvar tu vida.

Este tipo de cosas, Qin Chi ha visto mucho en su vida, esto no será una sorpresa en absoluto.

Mu Zi estaba un poco preocupado y dudó: "Viejo Yuan, quiero ir y echar un vistazo, ¿puedo?"

El viejo Yuan pensó por un momento: "Estaré contigo".

"Iré también". Zhang Zhi se puso de pie.

Tenía una buena impresión de Xie Yunzhao y quería ver si podía ayudar.

"Pónganse todos los chalecos antibalas y tengan cuidado de que esas personas todavía estén emboscadas cerca". Qin Chi no quería que salieran, pero estaba preocupado por la situación de al lado y simplemente los siguió.

La inundación disminuyó mucho y pude gotear en el patio de al lado sin andar en kayak.

Qin Chi se paró en los escalones y levantó a Zhang Zhi, "Hermano Zhi, tenga cuidado".

"Está bien." Zhang Zhi sintió cada vez más que en la mente de Qin Chi, probablemente era un Omega delicado, un Omega delicado que necesitaba apoyo humano para caminar.

Sin embargo, no hay nada de malo en ser tan malcriado por un amante.

Lao Yuan y Mu Zi ya entraron al patio. La puerta de esta casa también fue volada desde el exterior. El patio estaba incluso desordenado. La ropa y la ropa de cama estaban tiradas por todas partes. Los peces que acababan de ser arrastrados también estaban llenos de peces saltando en el patio. Luchando duro.

"Maldita sea, esto es demasiado desordenado, ¿por qué sucedió?" Lao Yuan dijo mientras entraba a la casa, Mu Zi lo siguió de cerca.

La habitación era aún más caótica. Probablemente había más de 20 personas de pie o sentadas, llorando o maldiciendo.

Sin embargo, su objetivo común es solo una persona.

"¡Bastardo, bestia!" un anciano canoso lo regañó con tristeza: "¡Ya dije que este tipo es una bestia, y definitivamente traerá el desastre a la aldea! Pero algunas personas simplemente no escuchan e insisten en mantenerlo. ¡Abajo! Mira, ahora es ¡Muy bien, y mira cómo su calamidad ha hecho que todos se vean!"





Capítulo 124 Encuentro con un enemigo


El vehículo todoterreno se dirigió hacia la base. Otro Land Rover modificado algo gastado adelantó al vehículo. Qin Chi giró la cabeza y miró inadvertidamente, y miró al hombre en el asiento del pasajero.

En ese momento, las pupilas de Qin Chi se encogieron repentinamente y todo su cuerpo se tensó de inmediato, como un arco en la cuerda, listo para comenzar.

Otros estaban hablando y riendo, solo Zhang Zhi estaba muy consciente de los cambios en Qin Chi, e inmediatamente tomó su mano, "¿Xiao Chi?"

¿Por qué de repente parecía que estaba a punto de matar?

Qin Chi apretó los dientes con fuerza, sus ojos enrojecieron como si estuviera goteando sangre, y miró al Land Rover que se había ido.

¡Es esa persona, también está en la base de Xizhao!

"¿Koike?", Zhang Zhi volvió a gritar apresuradamente.

Otros finalmente descubrieron la anormalidad de Qin Chi y se volvieron para mirarlo, mostrando sus dudas.

La temperatura de Zhang Zhi vino de la palma de su mano, Qin Chi disminuyó la velocidad y, después de mucho tiempo tragando, estabilizó su mente.

"Está bien, me duelen los ojos de repente", fingió decir Qin Chi a la ligera, apretó los dientes y sonrió, "¿Qué tal las zanahorias cuando regrese y consiga algo para llenar mis ojos?"

Ba Ping lo fulminó con la mirada sin saberlo. "Me compraste algunas zanahorias para Pug. Si no tienes zanahorias, ¿te las haré?"

"Jajaja", se rió Qin Chi en voz alta, sin una sonrisa en sus ojos.

Cuando las otras personas volvieron a hablar de las cosas, Zhang Zhicai tomó la mano de Qin Chi y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?".

Tan pronto como Qin Chi estuvo a punto de fingir, Zhang Zhi dijo: "No me mientas, sé que estás mintiendo".

En términos de familiaridad con Qin Chi, nadie se puede comparar con él.

Qin Chi dijo impotente: "Acabo de ver a Zhang Leyue".

"¿Zhang Leyue?" Zhang Zhi frunció el ceño, "¿Él también está en la base de Xizhao?"

Esta carretera solo conduce a la base de Xizhao, y la persona en el Land Rover debe ser la persona de Xizhao.

Qin Chi en realidad no vio a Zhang Leyue, solo vislumbró apresuradamente el rostro del hombre, pero según la trayectoria de la vida anterior, Zhang Leyue probablemente estaba con el hombre.

Incluso si no está allí, Zhang Zhi estará confundido en el futuro y se puede decir que está equivocado.

Zhang Zhi no hizo más preguntas, solo dijo que si Zhang Leyue no tomaba la iniciativa de abordar el asunto, no lo habrían visto. Como querían vivir en la base de Xizhao, no deberían causar problemas. Qin Chi también estuvo de acuerdo en la superficie.

Podía dejar ir todo el odio, e incluso para vivir felizmente con Zhang Zhi, no necesitaba molestar a Zhang Leyue, pero no lo dejaría ir si mataba a Zhang Zhi.

Qin Chi no se atrevió a olvidar cómo murió Zhang Zhi en su vida anterior. Zhang Zhi murió violentamente debido a la mitad de la bolsa de galletas del hombre solo para llenar su estómago, y él mismo fue utilizado como cebo para morir trágicamente en la boca de los zombies.

Para vivir una vida estable, no necesita vengar a Zhang Leyue y Wei Zhinan, siempre y cuando el otro lado no venga a provocarlo. Pero ese hombre solo no puede dejarlo pasar.

En el camino, la expresión de Qin Chi era un poco sombría. Zhang Zhi pensó que estaba realmente afectado por Zhang Leyue, por lo que le estrechó la mano y lo consoló para que esa persona no lo distrajera.

Qin Chi tampoco quería que Zhang Zhi se preocupara. Después de calmarse, no mostró ninguna irritación. En cambio, habló y se rió con Zhang Zhiyou y regresó a la base.

Hay muchos equipos pequeños en la base, pero probablemente haya muy pocos que regresen con muchos como ellos. Solo se colocaron algunos suministros en el maletero del automóvil, pero había suficientes cosas en el espacio para hacer reír a la gente de oreja a oreja. Baping incluso encontró mucha "carne de zombi" del congelador rápido en el centro comercial que se había guardado durante varios meses. Aunque puede afectar el sabor, definitivamente son los únicos que pueden comer carne grande todos los días en los últimos días. .

En el coche, Zhao Fengnian se avergonzó de separar parte de la carne congelada y dos núcleos de cristal, que quería llevarle a su hijo. Siempre se sintió muy culpable, pero no había nada que pudiera hacer, así que cuando recolectaba suministros, se precipitó desesperadamente hacia los zombis. Cuántas veces Wen Jia pudo ver y rápidamente lo tiró hacia atrás, de lo contrario podría haberse ido.

Pensando en el estilo de juego imprudente de Zhao Fengnian, Wen Jia tenía temores persistentes. Había estado rastreando a Zhao Fengnian todo el tiempo, y otras personas le pidieron que no se preocupara demasiado.

Zhao Fengnian estuvo de acuerdo verbalmente, pero probablemente la más difícil y fatal la próxima vez.

El automóvil se dirigió hasta la puerta de la base, y ya son muchos los vehículos que han regresado de recolectar materiales en espera de inspección.

Además de la entrega de suministros, lo más importante es realizar pruebas de virus, y absolutamente no debe permitir que ninguna persona infectada ingrese a la base. Al igual que la base Hanhai original, una vez que ocurre un ataque interno, traerá pérdidas infinitas.

La gente de Qin Chi estaba vestida de manera gruesa y tenían que ponerse una capa de chaquetas de cuero gruesas, además de la chaqueta acolchada de algodón, y tenían guardias de armas, por lo que estaban más seguros que otros equipos.

Entraron a la base sin obstáculos, y muchas personas del equipo resultaron heridas detrás de ellos. Fueron trasladados de urgencia a la sala de observación establecida fuera de la base para esperar a ver la situación de seguimiento, y luego pudieron ingresar a la base después de asegurarse de que no cambiaría.

Después de comprobar las cicatrices corporales, viene la distribución del material.

Qin Chi y los demás fueron cargados con una décima parte de los materiales en el automóvil, y luego pudieron regresar a su residencia de manera segura.

Cuando algunas personas ingresaron, vieron una larga fila de vehículos que venían por detrás. Después de que el líder del automóvil le dijo algo a la persona a cargo, nadie fue a verificar las lesiones y, en segundo lugar, no hubo necesidad de entregar en suministros, por lo que era tan liviano. Condujo a la base fácilmente.

Todo el mundo tenía curiosidad por esto, y especularon sobre quién estaba en el coche, y ni siquiera tuvieron que someterse a inspecciones periódicas.

Qin Chi y otros también estaban preguntando al respecto, y luego se enteraron de que era un equipo de élite compuesto por solicitantes de bases. Los materiales recolectados debían ser utilizados por toda la base, y el que estaba sentado en él debía ser el fundador de la base. , entonces sí. No son tan estrictos.

Después de enterarse de esto, Qin Chi también se sintió arrepentido, deberían verificar más, tal vez el esposo de Qiao An también estaba allí.

Después de regresar, Zhao Fengnian tomó los suministros para encontrar a su ex esposa e hijo. Qin Chi usó la excusa para ayudar a Qiao An a preguntar sobre las noticias, pero en realidad fue con el hombre.

La base de Xizhao es muy grande y se estima conservadoramente que hay decenas de miles de personas, por lo que no es fácil averiguar la ubicación de una determinada persona a partir de ella. Qin Chi paseó por la base sin rumbo fijo durante mucho tiempo, pero no pudo encontrar a la persona.

Pero esta vez, escuchó muchas noticias interesantes.

Se dice que la base de Xizhao tiene dos poderes: uno es la familia Lu encabezada por los fundadores de la base, y el otro es el segundo original al mando de la base, cortejando a las fuerzas externas y con la intención de robar el poder.

Además de cortejar a los forasteros, el segundo al mando también tenía contacto con el ejército y tenía problemas para tratar con los fundadores de la familia Lu. Parecía que quería tomar la base como propia.

Qin Chi tomó algunos paquetes de cigarrillos y, después de enviarlos, preguntó que la fuerza externa a la que estaba cortejando el segundo al mando era justo el hombre que estaba buscando.

El hombre se llamaba Xing Taichu y era el líder de la Base Hanhai en su vida anterior. En esta vida, debido al renacimiento de Qin Chi, muchas cosas se han desviado. De hecho, llegó a la Base Xizhao y fue descubierto por el segundo ... al mando de la base y "planificando para una gran causa" juntos.

Con esta relación, Qin Chi preguntó además que dado que Xing Taichu es valorado por el jefe de la base, debería vivir en un área más segura y lujosa. Por supuesto, no se pueden encontrar personas como ellos que viven en el borde exterior de la base.

Se necesita mucho esfuerzo para acercarse a Xing Taichu.

Después de confirmar que la persona estaba en la base, Qin Chi no tenía prisa, mientras ambos estuvieran vivos, habría un día de reunión.

Cuando llegue el momento, contemos juntos el viejo y el nuevo odio.

Qin Chi acababa de escuchar las noticias aquí, pero cuando regresó, descubrió que solo Ba Ping estaba cocinando en el dormitorio.

"Viejo, ¿dónde están los demás?"

Ba Ping lo vio, "Joder, finalmente regresaste. Zhao fue a buscar a su hijo y aún no ha regresado. ¡Todos los demás corrieron a la cafetería!"

"¿Cantina? ¿Qué le pasó a Joan?"

Ba Ping dejó la espátula y se acercó y dijo: "¡Sí, Xie Yuze vino hace unos minutos para informar que Qiao An estaba dispuesto a ir a la Fuerza de Autodefensa!"

Qin Chi estaba atónito, "¿Cómo es posible?"

Qiaoan, un Omega, ¿cómo podría ser asignado a la Fuerza de Autodefensa donde solo Alpha puede ir?

Aparte de cualquier otra cosa, Qiao An es tan delicado que fue a la Fuerza de Autodefensa y salió a luchar con los zombis. ¿No hay un callejón sin salida?

Qin Chi pensó en ir a la cantina, pero Ba Ping lo detuvo.

"Tu nuera y Lao Yuan Laowen se han ido, y no podrás ayudarme más. Cocino rápidamente para mí. Podrán comer cuando regresen. Me voy a morir de hambre por muerte."

Qin Chi no pudo evitar creer que Old Yuan y los demás podrían resolverlo, por lo que cocinaron junto con Ba Ping.

Varias personas regresaron tarde, Zhang Zhi ayudó a Qiao An, Wen Jia sostuvo al niño, Lao Yuan y Mu Zi tenían caras pesadas.

"¿No te comunicaste bien?", Lo saludó Qin Chi.

El viejo Yuan negó con la cabeza y Zhang Zhi ayudó a Qiao An a sentarse junto a la cama.

Mu Zi dijo enojado: "El líder dijo que la orden estaba ordenada y que no pudo resistirse, así que fuimos con su superior. Al final, esa persona todavía dijo que fue arreglada por el superior. No pudo. sé el maestro. Estaba realmente enojado. ¡NS! "

Después de descender así uno tras otro, no se vio la sombra del enviado principal detrás de escena.

Qiao Ann también estaba aterrorizada y una cara delgada se puso pálida. Él sabe cuántos gatos tiene más que nadie, y realmente quiere dejar la base para luchar contra los zombies. La feromona de Omega es particularmente atractiva para los zombis. Me temo que al final ni siquiera sabrá cómo morir.

No importa si está muerto, pero aún no ha encontrado a su marido, ¿qué debe hacer el niño? Él se ha ido, ¿cómo puedes soportar el corazón para dejar que un niño menor de un año viva en este mundo?

Cuanto más pensaba Qiao Ann en ello, más miedo tenía, casi vomitando de miedo.

Zhang Zhi le dio una palmada en la espalda mientras discutía las contramedidas con los demás.

"Realmente no funciona. Dejemos Xizhao. ¡Con una orden tan extraña, el fantasma jugará con ellos!" El viejo Yuan fumó un cigarrillo y obtuvo el único resultado.

"No." Qin Chi no quería dejar ir a Xing Taichu, por lo que no podía simplemente irse. "El viejo Zhao definitivamente no se irá. Su ex esposa y su hijo están aquí".

Wen Jia asintió con la cabeza, "No puedo dejarlo".

Si no fuera por ellos, ¿Zhao Fengnian criaría a cuatro personas solo y sería arrastrado hasta la muerte?

Muzi estaba un poco ansioso. Después de reprimirse por un largo tiempo, dijo: "De lo contrario, unámonos a la Fuerza de Autodefensa y hagamos equipo con el hermano Xiao Qiao mientras lo protegemos".

Zhang Zhi también estuvo de acuerdo: "Esta es una buena manera. Tenemos muchos materiales a mano. No necesitamos recolectarlos por separado por el momento. Si podemos proteger a Xiao Qiao primero, sería mejor averiguarlo quién está detrás de este incidente ".





Capítulo 140 estafa


Zhang Zhi extendió la mano para ayudar a Qin Chi a quitarse los copos de nieve en la cabeza y dijo: "De hecho, Wang Yang también es una buena persona. Puede ayudar al titular a criar al hijo de su predecesor, y parece que Zhao Luo tiene una buena relación con él. Su padrastro todavía es bastante bueno. Responsable ".

"De hecho, debe ser elogiado por esto, aunque Zhao Luo es responsable de los gastos diarios y la matrícula".

Tan pronto como Qin Chi terminó de hablar, los cuatro escucharon la voz de regaño de Dai Meijiao desde la habitación: "Wang Hai, conejito, has asado la última batata de la casa. Nos has considerado a tu hermano y a mí. Con tu ¿padre?"

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron.

¿Wang Hai?

¿No se llama Zhao Luo?

Wen Jia y Zhao Fengnian también lo escucharon, y Zhao Fengnian se puso de pie con arrogancia, mirando directamente a la ventana de vidrio.

Zhao Luo saltó arriba y abajo con las batatas sin hornear en la boca, y Dai Meijiao lo regañó: "Eres como tu padre fantasma muerto. No haces negocios todo el día y solo sabes cómo presumir, y vuela la piel de vaca al cielo. ¡La anciana estaba realmente ciega antes de casarse con él! "

Después de que Zhao Luo se escondió en el armario, se comió las batatas de a dos y de a tres, y dijo burlonamente: "Sí, mi papá no es útil, ¡entonces regresa con Zhao Fengnian! De todos modos, él no siente nada por ti, y él se siente tan culpable cada vez. Mirándote, estoy seguro de que estaré feliz de compensarte ".

Dai Meijiao no ha comido lo suficiente durante mucho tiempo, no podrá mantener su fuerza física, se quedará en el lugar jadeando con las manos en las caderas, "Por supuesto, si la anciana realmente regresa , ¿ves que el matón la tratará como a un antepasado? ¿Por qué no se fue mi anciana? ¡No para ustedes cuatro, padre e hijo! "

Zhao Luo saltó al lado de Dai Meijiao, la llevó al sofá y se sentó, y dijo: "Está bien, mamá, o de lo contrario, vayamos con Zhao Fengnian. Él no te creyó y me retuvo. ¿Debería ser su hijo? Si ambos vamos a él, definitivamente no se preocupará por nosotros, ¿verdad? "

Las cuatro personas afuera de la ventana estaban atónitas al mismo tiempo, y Zhao Fengnian miró a Wen Jia confundido, pero no pudo decir nada después de abrir la boca.

En la habitación, Dai Meijiao vaciló y dijo: "¿Pero qué hay de tu padre y tus hermanos?"

"¿De qué tienes miedo? ¿Cuando succionemos la sangre de Zhao Fengnian, no terminaremos de criarlos cuando regresemos?", Dijo Zhao Luo felizmente: "Lo viste la última vez, el grupo de Zhao Fengnian lo pasó bien. La casa es tan grande, con aires acondicionados y generadores, y lo más importante, ¡mucha comida! Podemos fingir que nos refugiamos en él primero, y luego robar las llaves mientras están fuera, y esperar a que regresen y no abran. la puerta para ellos, de modo que la casa y el interior ¿No nos pertenecen todos los suministros? "

Afuera, Zhang Zhi y Qin Chi se quedaron sin palabras, pensando que Zhao Luo realmente tenía un problema cerebral, pensando que podría convertirse en el dueño de la villa con la llave. ¿Qué tipo de pensamiento sinvergüenza es este?

En comparación con la calma de Qin Chi y Zhang Zhi, Zhao Fengnian ni siquiera podía mantenerse firme. Si no hubiera sido por el apoyo de Wen Jia, se habría resbalado y se habría sentado en el suelo.

Por las palabras de la madre y el hijo, ya es obvio que Zhao Luo no es el hijo biológico de Zhao Fengnian.

¿Qué pasa con su hijo, a dónde fue su hijo?

La gente que estaba adentro no los encontró, por lo que Dai Meijiao continuó suspirando: "Afortunadamente, durante tantos años, para engañar al matón y pagar por la manutención, la anciana te ha estado pidiendo que finjas ser su hijo. De lo contrario, , ¿cómo puedo engañarlo para que se lleve los suministros? ¿Ven? "

"¡Te avergüenza decir que no tiene sentimientos tan profundos por su hijo!", Zhao Luo se sentó en el sofá con un trasero, y como estaba tan enojado, la grasa de sus mejillas temblaba. realmente ama a su hijo, ¿dejará que su hijo salga a trabajar en un día tan frío? Y mira, ¿cuánto tiempo no ha venido a verme? Si realmente soy su hijo, quiero matarlo a patadas. ¡ni una maldita cosa! "

Dai Meijiao no estaba acostumbrada a su hijo esta vez, por lo que puso su dedo en la frente de Zhao Luo con fiereza, "¡Tú también eres un idiota! El anciano trajo tantos núcleos de cristal, ¡qué fideos instantáneos usaste para cambiarlo! Mira el resultado! Ahora que no hay un núcleo de cristal en casa, ¡cómo puedo vivir este día! "

Zhao Luo gritó sin estar convencido: "¡No eres el mismo, toma el núcleo de cristal para encontrar al hombrecito, y mi papá también toma el núcleo de cristal para encontrar a una mujer! Nuestra familia es la mitad de una catástrofe, ¡y mucho menos a cualquiera!"

"Está bien, está bien, no voy a pelear contigo, pero debería pensar en una manera de ir con el matón y conseguir algo más, ¡de lo contrario mi anciana se morirá de hambre!" Dai Meijiao estaba demasiado débil para luchar, su dolor de cabeza fue terrible.

Los ojos de Zhao Luo se pusieron en blanco y sonrió, "Mamá, de lo contrario fingiré estar lesionado. Tú y papá me llevarán con Zhao Fengnian y dirán que me lesioné en el trabajo. Él debe ser muy culpable, tal vez estoy dispuesto a hacerlo". sigue criándonos ".

Dai Meijiao vaciló y dijo: "¿Puede funcionar esto?"

"Por supuesto que puede. Él ama tanto a su hijo. ¿Puede ignorar a su hijo?" Zhao Luo estaba muy orgulloso de su ingenio, "Fingí romperme la pierna y me llevaste. Si no le importa, yo Lo negaré. Quiere romper los lazos con él. De todos modos, no sabía nada de mí, y no me importa si está triste ".

Dai Meijiao pensó por un momento, "Está bien, cuando tu padre fantasma muerto regrese, discutiré con él, debemos pensar en una manera segura, ¡y es mejor forzar a Zhao Fengnian a que nos dé la villa y los suministros!"

La madre y el hijo no sabían nada, su conversación había sido escuchada claramente por las cuatro personas afuera de la casa.

Qin Chi y Zhang Zhi estaban furiosos, Zhao Fengnian estaba en cuclillas en el suelo, con los ojos desenfocados, incapaz de recuperarse.

Wen Jia estaba tan preocupado que se agachó para ayudarlo a levantarse, pero de repente se puso de pie y se precipitó hacia el hielo y la nieve sin mirar atrás.

"¡Viejo Zhao!", Gritó Qin Chi y quiso seguirlo, pero Wen Jia lo detuvo.

"¡Lleva a Zhang Zhi de vuelta, yo iré tras él!", Wen Jia corrió hacia Zhao Fengnian.

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron, luego volvieron a mirar a las personas en la habitación.

El viento y la nieve eran demasiado fuertes, y la madre y el hijo no escucharon el movimiento del exterior, y discutieron con entusiasmo cómo defraudar los materiales de Zhao Fengnian.

Qin Chi estaba muy enojado. Todos sabían cuánto amaba Zhao Fengnian y se sentía culpable por su hijo. Sabrían que Zhao Luo no era su hijo y no sabían lo que era estar triste.

"Entraré y preguntaré dónde está el verdadero Zhao Luo", dijo Qin Chi mientras quería abrir la ventana de una patada e irrumpir en la habitación, Zhang Zhi tiró suavemente de su brazo.

Hablaré de ello cuando vengan a la villa.

Hay casas densas y una gran población. Debe haber muchos conocidos que conozcan a Wang Yang y Dai Meijiao. Si causan problemas aquí, no tendrán ventaja. Además, el estado de ánimo de Zhao Fengnian aún no se ha calmado, por lo que debería esperar para volver y discutir con todos, y ver cómo Dai Meijiao puede obligarlo a preguntar el verdadero paradero de Zhao Luo.

Al ser detenido por Zhang Zhi, Qin Chi tuvo que soportar este aliento primero, llevó a Zhang Zhi a casa y les contó a otros sobre el asunto.

En ese momento, Wen Jia y Zhao Fengnian aún no habían regresado. Después de enterarse, Lao Yuan y otros estaban más enojados que uno, y tuvieron que tomar sus armas y golpearlos en el acto.

Buen chico, he estado usando la identidad del hijo de Zhao para engañarles tantas cosas buenas, pero todavía estoy perdido, tratando de sacarlos de la villa y confiscando todos los materiales para los suyos, que es una persona. que se inspira en los intereses No tan insatisfecho.

Varios Alfa recogieron cuchillos, pistolas y garrotes y estaban a punto de salir corriendo, pero fueron detenidos por Xie Yuze y Qiao An.

“¿Puedes calmarte, de qué sirve ir con ellos ahora, pero también recuperar los suministros que se enviaron antes?” Xie Yuze tomó a regañadientes el brazo del Viejo Yuan, sin permitirle moverse.

El viejo Yuan se sonrojó de ira, "Entonces, ¿dejarlos triunfar?"

Xie Yuze suspiró, "Las peleas y las peleas no están permitidas en la base. En un lugar con mucha gente, solo te detendrán como una molestia. Debes esperar a que vengan al área de la villa y golpeen lo que quieras. A nadie le importa. "

Zhang Zhi está de acuerdo con la declaración de Xie Yuze: "Xiaochi irá a ordenar el sótano y luego arrastrará a la gente al sótano".

"¡Bien!", Qin Chi respondió de inmediato a la llamada de su líder.

Qiao An también estaba emocionado y dijo: "Les diré a las Fuerzas de Autodefensa aquí, no importa lo que vean o escuchen, no intervengan, todos simplemente hágalo".

“Eso es todo, espera a que vengan.” El Viejo Yuan apretó sus dedos, y Mu Zi, Ba Ping y otros no tuvieron más remedio que dejar sus espadas y armas con pesar.

Xie Yunzhao miró por la ventana con preocupación, "El viejo Zhao debe estar muy triste ahora".

"Sí, ¿qué pasa con Lao Zhao?", Mu Zi se puso nervioso, "No quiere hacer cosas estúpidas, ¿verdad?"

"No se preocupe, el hermano Wen le seguirá", dijo Qin Chi.

Los ojos de Mu Zi se volvieron cada vez más confusos, "¿Cómo siento que el hermano Wen y Lao Zhao se están acercando demasiado?"

Cuando dijo esto, los tres hombres heterosexuales, el viejo Yuan Baping y Xie Yunzhao, finalmente se dieron cuenta en retrospectiva de que este parecía ser el caso.

Qiao An abrazó a su bebé con la boca ligeramente doblada, y Xie Yuze bajó la cabeza para beber té, sonriendo sin decir una palabra.

Por supuesto, Zhang Zhi, el primero en saberlo, no necesitaba decirlo, incluso Qin Chi mostró una sonrisa inescrutable, pensando que no era el último en saberlo.

Wen Jia y Zhao Fengnian regresaron muy tarde, Zhao Fengnian sonrió con amargura al ver las caras preocupadas de todos y luego regresó a la habitación. Wen Jia fue a la cocina a buscar algo de comer y lo siguió arriba, consolando y persuadiendo.

Cuando esto sucedió, todos no sabían cómo persuadirlo, y solo esperaron a que Zhao Fengnian se adaptara.

Por la noche, Zhang Zhi habló con Qin Chi sobre esto, y los dos estaban aún más preocupados por dónde estaba el verdadero hijo de Zhao Fengnian.

"Este asunto solo puede ser cuestionado cuidadosamente después de que llegue la ex esposa de Lao Zhao, pero no sé el resultado final, Lao Zhao puede aceptarlo". Qin Chi abrazó a Zhang Zhi de un modo sutil.

"Como mucho mañana, algunas personas de la familia Wang vendrán a tocar la porcelana. Espero que el viejo Zhao pueda calmarse". Zhang Zhi comprende muy bien el estado de ánimo de Zhao Fengnian. Si lo cambia, probablemente se volverá loco.

Todo solo puede esperar hasta mañana, cuando algunos miembros de la familia Wang lleguen a causar problemas.

Temprano en la mañana del día siguiente, todos estaban esperando que Wang Yang y Dai Meijiao trajeran a sus tres hijos para encontrarse con la porcelana.

Qiao An originalmente quería quedarse, pero desafortunadamente su hijo se resfrió. Tuvo que cuidarlo en casa. Xie Yuze también fue llamado por el departamento de logística para ayudar a la gente en la base a preparar el almuerzo gratis.

El departamento de logística ahora está trabajando por turnos, y es el turno de Xie Yuze, que quiere irse y quedarse para apoyar el aura de Zhao Fengnian, pero es imposible escalonar el tiempo.





Capítulo 24 Hospital


Qin Chi y Zhang Zhi juntaron los dedos y echaron un vistazo profundo a la villa por última vez.

Dejar esta villa significa que el desastre está a punto de comenzar.

Sin embargo, no hay nada que temer. Ha experimentado la desesperación. No hay nada en este mundo que pueda derrotarlo. Mientras Zhang Zhi y Lao Yuan estén allí, él puede superar todos los peligros desconocidos.

El vehículo todoterreno estaba estacionado en el garaje, Qin Chi tomó el asiento del conductor y Zhang Zhi entró por el otro lado.

Aunque había conducido este automóvil antes y estaba familiarizado con su estructura interna, Zhang Zhi no pudo evitar sorprenderse por la cuidadosa preparación de Qin Chi.

Hay de todo en el coche, por no hablar de un pequeño frigorífico y una tetera eléctrica. El gran maletero es simplemente un cofre del tesoro, lleno de comida, medicinas, pistolas y cuchillos, e incluso chaquetas y botas de montaña.

Zhang Zhi tomó una chaqueta y miró más de cerca, y descubrió que este tipo de ropa no es un material común en el mercado. Parece ser una prenda exterior funcional expedicionaria y de tipo expedición hecha a medida para exploradores. Se han realizado algunos cambios. la ropa tiene un seto. El sombrero es un cortavientos largo en su conjunto. El dobladillo está por debajo de la pantorrilla y se puede contraer con un cinturón para ajustar el largo y facilitar el movimiento.

Este vestido es muy liviano, porque está hecho de tela comprimida impermeable y transpirable, es solo del tamaño de un paquete de papel higiénico después de doblarlo, pero puede hacer frente a todo tipo de mal tiempo, aísla la lluvia, la nieve y los rayos ultravioleta. y es fuerte y resistente al desgarro Es difícil usar cuchillos Cortar para abrir.

Esto también fue especialmente personalizado por Qin Chi antes, a excepción de tales chaquetas, pantalones y calzado, de acuerdo con la altura y el peso de él, Zhang Zhi y Lao Yuan, se hicieron un total de más de 30 conjuntos, y teniendo en cuenta el frío En invierno, se personalizaron con el mismo tejido varios conjuntos de ropa acolchados de algodón, todos ellos impermeables y cortavientos, que también aumentan el confort y la calidez, y todos se apilan en el espacio para su posterior uso.

Zhang Zhi dobló su chaqueta y la tiró de nuevo al maletero, luego fue a mirar otros artículos en el auto, con los ojos llenos de sorpresa.

Koike es realmente ... demasiado reflexivo.

Qin Chi lo miró con una cara equivocada y sonrió durante todo el camino, pensando que la imagen de Zhang Zhina finalmente había sido restaurada.

Cuando llegó al hospital, Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que buscara un lugar para sentarse y hacer cola para registrarse.

Aunque todavía quedan tres días antes del fin del mundo, después de todo, nadie sabe si alguien a su lado se ha convertido en un zombi. Qin Chi miró a Zhang Zhi de vez en cuando para confirmar que Zhang Zhi todavía estaba sentado correctamente, así que que podía sentirse un poco más tranquilo.

Después de un examen físico minucioso de Zhang Zhi, es mejor dejar Luocheng lo antes posible. No importa cómo se mire, esta ciudad densamente poblada es demasiado peligrosa.

No sé por qué, obviamente hay más pacientes en el hospital de lo habitual. Algunas personas están sentadas con indiferencia en las sillas, sus ojos están mareados y son extremadamente similares al tipo de criaturas que más teme Qin Chi.

Qin Chi estaba muy preocupado por esto, y llevó a Zhang Zhi para la inspección lo más rápido posible. Durante este período, sostuvo a Zhang Zhi con mucho cuidado en sus brazos, sin permitir que extraños se le acercaran.

Él siente que parece ser extremadamente sensible. Antes del fin del mundo, no habrá zombis a gran escala en ningún lugar. Lo mismo ocurre en el hospital. Tal vez es solo que está demasiado ansioso como para causar sospechas incontrolables. .

El médico le recetó medicamentos a Zhang Zhi y le pidió que tomara algunos goteos. Qin Chi preguntó deliberadamente sobre la condición física de Zhang Zhi y obtuvo una respuesta poco optimista.

Zhang Zhi es Beta, es difícil quedar embarazada y una vez que un aborto espontáneo es casi condenado a muerte por la vida reproductiva.

Cuando dijo esto, el médico no se atrevió a hablar frente a Zhang Zhi, y solo le explicó muchas precauciones a Qin Chi, pidiéndole que cuidara bien a su Beta y que regresara para un examen dos días después.

Esta sociedad es muy injusta para los Betas mediocres. Si ya no pueden tener hijos, es probable que sean abandonados por sus parejas. Especialmente para Alpha, que es alto, guapo y rico en Qin Chi, desde el punto de vista del médico, divorciándose de Zhang. Zhi es casi una certeza.

El médico simpatizaba con Zhang Zhi, pero no creía que hubiera nada malo en este enfoque. A los ojos de la mayoría de los Alfas, son los gobernantes de la sociedad y la garantía de la continuación de la civilización.Si sus parejas no pueden cumplir con su deber de "fertilidad", pueden abandonarse por completo para encontrar un amante adecuado.

Qin Chi solía tener pensamientos similares, y luego cambió lentamente este pensamiento irrazonable en una situación difícil, y comenzó a tratar a Beta y Omegaa con los mismos ojos.

Hasta la botella colgante para Zhang Zhi, Qin Chi seguía distraído, no se avergonzaba del niño perdido, sino más bien porque no sabía cómo enfrentarse a Zhang Zhi.

Si Zhang Zhi supiera que nunca podría tener un hijo con su propia sangre en el futuro, ¿lo odiaría por el resto de su vida?

Sin embargo, este no es el punto en este momento, debería poner su mente en los tiempos finales venideros.

Había un elemento para dormir en el agua colgante, Zhang Zhi se durmió pronto y Qin Chi lo cubrió con una manta de aire acondicionado, preocupado.

El cuerpo de Zhang Zhi aún no se ha curado, por lo que tiene que llevar a la gente y realmente no sabe cuántas secuelas quedarán atrás.

Además, este período de tiempo no es del todo correcto.

Qin Chi levantó la cabeza y escaneó el pasillo, con una vaga premonición.

La sala estaba llena de pacientes y sus familias que venían para la infusión. Muchas personas eran como Zhang Zhi, pálidas y débiles, inmóviles en la silla, y los miembros de la familia junto a ellos también parecían inquietos, parecían preocuparse por algo.

Recientemente, la sociedad es inestable y los rumores del fin de los tiempos se han disparado, no es de extrañar que todos estén asustados.

Qin Chi miró dos veces y de repente escuchó a alguien gritar a su lado: "Basura, ¿quieres quemar a Lao Tse hasta morir vertiendo agua tan caliente? ¡Lao Tse está realmente ciego para verte como un perro!"

La voz del hombre era demasiado fuerte, atrayendo la atención de todos por un tiempo, Zhang Zhi también se despertó y volvió un poco la cabeza para mirar a un lado.

El hombre sigue jurando jurando, su voz es gruesa y fuerte, como un rufián social, incluso si molesta a los demás a descansar, nadie se atreve a detenerlo.

"Es una maldita pérdida. No se puede dar a luz al niño y no se puede ganar el dinero. Tengo que hacer todo lo posible para causarle problemas a Lao Tse. Si supiera que eres un tipo tan desafortunado, no debería hacerlo". ¡Te he conocido! "

El hombre es robusto, con cejas espesas y ojos grandes. Tiene tatuajes en sus brazos. Está lleno de energía. Si no fuera por el yeso en sus pies, realmente no hay signos de enfermedad o lesión.

Junto a él había un hombre delgado, moreno y bajo, con una apariencia muy común. No podía decir por su apariencia si era Beta u Omegaa. Sin embargo, a juzgar por la mala actitud y el significado del hombre tatuado, no debería ser una persona para ser apreciada.

El hombrecillo dejó que el tatuado lo insultara y silenciosamente bajó la cabeza para limpiar las manchas de agua en el piso, esto se acababa de derramar del vaso de agua que fue volcado por el tatuado.

El hombre tatuado siguió maldiciendo, lo que interfirió seriamente con el descanso de Zhang Zhi. Qin Chi quería disuadirlo, pero recordó que es un período extraordinario, por lo que es mejor soportarlo por un tiempo.

No quería causar problemas debido a problemas, de todos modos, después de los últimos días, la gente tan arrogante e incómoda generalmente no vive mucho.





Capítulo 40 Escape de la escuela


Todos pensaron que los zombis habían llegado a su fin y que podrían tener un breve período de paz, pero en medio de la noche, una aguda alarma despertó a todos de su sueño.

Las otras tres personas que vivían con Qin Chi se levantaron de la cama una tras otra, tomaron sus armas y salieron corriendo. Qin Chi y Zhang Zhi también se levantaron apresuradamente, se pusieron rápidamente sus chaquetas y escondieron sus pistolas y machetes detrás de ellos.

La fuerte lluvia ha cesado, la luna clara cuelga en el cielo y, bajo la luz de la luna, uno a uno los zombis se inclinan hacia la escuela.

El Hermano Tigre, que solo usaba un par de bragas, miraba a lo lejos con binoculares, al ver que había zombis en todas direcciones, también estaba muy enojado, "Joder, ¿cómo es que todas estas cosas van a la escuela?"

Bajo mucho miedo y conmoción, nadie habló, pero Qin Chi entendió que se estima que no hay personas vivas en esta área, por lo que esos zombis serán atraídos por las únicas personas que quedan, y todos vendrán a la escuela.

El hermano Tigre probablemente salió corriendo de la habitación cuando recibió la noticia de que estaba haciendo esas cosas con los Omegas que habían sido secuestrados durante el día. El sexo fue interrumpido, estaba de mal humor y el fuerte olor a feromonas de sangre se difundió en el aire, e incluso los alfas se sorprendieron.

Zhang Zhi se escondió en la feromona liberada por Qin Chi y no se vio afectado. Sacó sus propios prismáticos y los miró durante un rato, y luego dijo: "Unos ochenta".

Qin Chi dijo sin dudarlo: "No demasiado. Ahora estos zombis son lentos. Mientras tengan armas, pueden resolverse parándose en la cerca y disparando".

Al verlo tan seguro, Zhang Zhi se echó a reír.

El arrogante hermano playboy de repente se volvió muy bueno analizando la situación, no sabía qué decir.

Sin embargo, en el apocalipsis plagado de crisis, Zhang Zhi también estaba muy contento de que Qin Chi pudiera volverse tan confiable.

Hay más de 30 personas en la escuela, pero aparte de las pistolas escondidas por Qin Chi y Zhang Zhi, solo hay una docena de armas en total, y solo las tienen los mejores talentos como Tiger y Leopard. Los demás usan tubos de acero o cuchillos.

De estas personas, solo la mitad de ellas pueden participar en la batalla, incluido Zhang Zhi, que parece un poco más duro, y la otra mitad es la hermosa Omega que es puramente alfa como Zhang Leyue, o la débil Beta que se involucra en logística.

Si más de una docena de personas quieren lidiar con unos 80 zombis, deben hacer un uso completo de sus armas y terreno. Esta escuela no puede quedarse por mucho tiempo, los alrededores ya están muertos, y los zombis serán atraídos por ellos continuamente, y eventualmente se quedarán sin municiones y comida.

La lluvia ha cesado, aunque la zona de la carretera está llena de agua, apenas puedo alejarme.

Qin Chi tiene la intención de aprovechar el caos para sacar el vehículo todoterreno en la oscuridad y dejar este lugar del bien y del mal con Zhang Zhi para encontrarse con Lao Yuan y los demás.

El hermano Leopard sacó la ropa y los pantalones de la habitación para que el hermano Tigre se los pusiera. El hermano Tigre se abrochó el cinturón casualmente y le preguntó a Zhao Wencong con un cigarrillo en la boca: "¿Cuántos puedes usar en la mano?".

Zhao Wencong rodeó con el brazo a Zhang Leyue, que temblaba como un pollo, y pensó un momento antes de responder: "Incluso yo tengo seis años".

"¿Dónde está el arma?"

"Sin armas".

El hermano Hu se quitó la colilla y se burló. Antes de que otros pudieran darse cuenta de lo que se estaba riendo, simplemente lo rompió con un puñetazo.

Aunque Zhao Wencong también es un alfa fuerte, no lo notó por un tiempo y quedó directamente aturdido por el golpe del hermano Tigre, se tambaleó varios pasos y casi se cae.

"What-"

Zhang Leyue gritó de miedo y tropezó detrás de Wei Zhinan no muy lejos con la cara entre las manos.

"¿Dónde estás jodido Lao Tzu? ¿Puedes esconderte de la ciudad sin un arma? ¿Lao Tzu se ve demasiado bien para hablar, no pones a Lao Tzu en tus ojos?" el sonido de la carne quemada fue extremadamente claro.

Había mucha gente y armas sobre el hermano Hu. Zhao Wencong no se atrevió a resistir en absoluto. Sonrió tanto que no se atrevió a dar un paso atrás, y sufrió el dolor en su rostro.

"Hermano Tigre", Zhao Wencong respiró hondo y explicó con dolor, "Tenemos armas, pero solo una, y las balas se han ido, hermano Tigre, yo ..."

Antes de que terminara de hablar, el hermano Leopard ya se había puesto el bozal en la sien y dijo con dureza: "Dámelo".

Zhao Wencong cerró los ojos y luego hizo un gesto con la mano para indicarle al hermano menor que le entregara el arma.

El hermano Leopard tomó la pistola y se acercó de nuevo al hermano Tigre. El hermano Tigre tomó la pistola y la apretó, y su severa sonrisa se entrecerró un poco.

"La escuela no puede quedarse, vámonos de inmediato". El hermano Tigre miró a su alrededor, "¿Quién puede usar un arma?"

Con algunas personas levantando la mano, Qin Chi y Zhang Zhi se pararon en el lugar más alejado de ellos, tratando de minimizar su presencia.

El hermano Hu ordenó de nuevo: "Alpha y Beta se van, y vendrán con armas para llevarse las armas. No intentes hacer trucos en este momento, ten cuidado de que te mataré de un solo disparo".

Después de hablar, miró a Qin Chi, señaló a Qin Chi y dijo: "Tú, síguenos".

Qin Chi dijo apresuradamente: "No, hermano Tigre, mi cónyuge no goza de buena salud. Solo causaremos problemas al equipo. Busquemos nuestro propio camino. El resto depende del destino".

El hermano Hu originalmente quería verlos llevarlos debido a las armas que entregaron, pero no esperaba que fueran tan "sensatos" que en realidad se ofrecieron a reducir la carga del equipo.

“Toma un arma, sal corriendo de la escuela con nosotros, y luego lo harás.” El hermano Tigre está preocupado por la falta de mano de obra, al menos necesita más poder de combate cuando se apresura a salir del cerco zombi.

Qin Chi asintió y estuvo de acuerdo.

Luego, el Hermano Leopardo reunió a todos los Omegas en la misma habitación durante el día y los miró con indiferencia.

Los Omegas se acurrucaron desnudos y fueron "llamados afortunados" por el hermano tigre, fue sólo una hora o dos que volvieron a encontrar este tipo de cosas, y su futuro era incierto.

"No nos culpes por ser despiadados, tus feromonas Omega pueden atraer fácilmente a los zombis. El hermano Tigre te rescata y te deja vivir por un tiempo. Deberías estar agradecido".

Mientras hablaba, ya había sacado el arma y le había quitado el cerrojo.

Esos Omegas, sin importar lo estúpidos que fueran, sabían lo que estaba a punto de suceder, y gemían como fantasmas uno por uno, pero el Hermano Leopardo comenzó más rápido, solo algunos golpes, las pocas personas dejaron de moverse y había un charco de sangre. debajo de él.

Esta escena asustó a los demás, y Zhang Leyue, como el único Omega aún vivo, gritó una y otra vez.

Está bien que no haya dicho nada, Leopard lo vio tan pronto como abrió la boca. El hermano Leopard volvió la cabeza, lo miró y preguntó confundido: "¿Por qué hay otro aquí?"

Zhao Wencong se apresuró a acercarse, puso a Zhang Leyue detrás de él y dijo con una sonrisa: "Hermano Leopardo, todavía tengo una botella de Moutai en mi auto. Cuando sea seguro, ¿cree que puede mostrar su cara y beber dos vasos con mi ¿hermanito?"

El hermano Leopard enarcó las cejas y vio que Zhang Leyue se veía bien, pensando que este debería ser un producto de clase alta, y sería bueno dejar que el hermano Tigre probara algo nuevo.

"¡Dile que arregle, que no le eches feromonas indiscriminadamente, cuando llegue el momento de causar problemas, seré el primero en arrastrarlo para alimentar a los zombies!"

Tan pronto como Leopard se fue, las piernas de Zhang Leyue se suavizaron y se apoyó en los brazos de Zhao Wencong durante mucho tiempo sin poder.

Qin Chi y Zhang Zhi tomaron cada uno un hacha. No muy lejos de ellos, Wei Zhinan también sostenía una gran espátula para cocinar en la cantina, temblando constantemente.

Qin Chi resopló con desdén, "Abogado".

Esta persona no tiene fuerza, pero suerte, y puede vivir de Zhang Leyue hasta ahora. ¿Es posible que una persona desvergonzada sea realmente mejor para sobrevivir?

Zhang Zhi tampoco tenía una buena impresión de Wei Zhinan. Lo miró, desvió la mirada y le dijo a Qin Chi: "Vamos".

Los zombis estaban a punto de rodearse, y las personas que habían empacado tomaron sus armas y caminaron juntas hacia el patio de recreo.

Había un camión grande estacionado en el patio de recreo, el conducido por Zhao Wencong y los demás, y el otro era el autobús robado por el hermano Hu y otros.

Qin Chi y Zhang Zhi subieron al autobús, y un hermano Yang se acercó y les pidió que abrieran la ventana de vidrio.Cuando salieron de la puerta de la escuela, extendieron su arma por la ventana y mataron a tantos zombis como pudieron.

Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que se sentara en el costado del pasillo, sentado junto a la ventana con su hacha.

El autobús tiene un gran tonelaje y no debe ser arrastrado fácilmente por el agua de la superficie de la carretera, y la cubierta exterior es relativamente dura, por lo que estos zombis no pueden dañar fácilmente un automóvil.

Miró por la ventana y vio a Zhao Wencong subiendo a la camioneta con Zhang Leyue en sus brazos, seguido por Wei Zhinan hoscamente.

Algunos miembros de la pandilla de Zhao Wencong habían desaparecido. Después de un tiempo, Hu, Leopard y los demás se subieron al automóvil, y Qin Chi vio a los dos hermanos pequeños de Zhao Wencong viajar en motocicleta, cada uno atado al asiento trasero. Cadáver ensangrentado.

Después de experimentar demasiadas cosas similares, Qin Chi se dio cuenta de inmediato de lo que había sucedido.

El hermano Hu y su pandilla eran crueles y pervertidos, mataban gente sin pestañear y seguirlo no terminaría bien.

Zhang Zhizheng sacó gruesos guantes de cuero de su mochila para ponerse Qin Chi, y metió todas las mangas de su chaqueta de asalto en los guantes, para que Qin Chi también se rayera en cualquier lugar y se convirtiera en un zombi gordo.

"Koike, ¿qué estás mirando?"

Zhang Zhi se puso los guantes de Qin Chi, y cuando estaba a punto de mirar hacia arriba, Qin Chi de repente se dio la vuelta, le tomó la cara y lo besó.

En una situación tan crítica, Qin Chi todavía pensaba en hacer esto. Zhang Zhi se quedó sin habla por un tiempo, pero le devolvió el beso cooperativamente y los dos se acurrucaron emocionalmente.

Los demás en el autobús vieron esta escena pero se mostraron indiferentes, si no fuera por los zombies, hubieran venido a bromear.

Qin Chi no quería que Zhang Zhi viera el cadáver en la motocicleta, y no quería que Zhang Zhi entendiera tan rápido que después de la pérdida de la vinculación legal, la sociedad se ha vuelto enfermiza. Es la mejor opción aceptar todo esto. tan pronto como sea posible, pero Qin Chi simplemente no puede soportarlo.

Su hermano confidente lo ha protegido desde los días de la escuela secundaria, y lo puso en el primer lugar después del fin del mundo, y nunca lo dejó como un torpe. Ahora es el momento de proteger a Zhang Zhi y dejar que Zhang Zhi viva en los últimos tiempos de la forma más cómoda posible.

Después de que el largo beso terminó, los dos se miraron dulcemente, luego de recibir la instrucción del Hermano Tigre de "¡prepárense, apresure!", Inmediatamente se prepararon para escapar.

La puerta de la escuela se abrió lentamente y las dos motocicletas fueron las primeras en llevar la peor parte, salieron corriendo como flechas sin cuerda, dispersando instantáneamente al grupo de zombis que se había reunido.

Muchos zombis se sintieron atraídos por el olor sangriento de las motocicletas y se alejaron de la puerta de la escuela. Algunos también fueron aplastados por los grandes camiones que conducían primero. Antes eran como el infierno. Casi un centenar de zombis se reunieron en la puerta de la escuela. Bastante limpio.





Capítulo 56 Escape


"¡Maldita sea, no quieres que la gente viva!", Escupió Lao Yuan y se secó el sudor de la cara indiscriminadamente.

Wen Jia se paró frente a la plataforma de observación y miró con los prismáticos impermeables, su rostro un poco pálido.

"¡No es solo fuego, los zombis y los humanos están sueltos!"

La buena noticia es que los zombis tardan en moverse y actualmente no pueden huir de los humanos. Muchos de ellos quedan atrapados en la lengua del fuego y las llamas se encienden por todas partes. De esta manera, incluso si el ejército está no llamado, la mayoría de los zombis serán aniquilados por el fuego.

Pero la mala noticia es que muchos humanos huyen locamente bajo la presión del fuego. Al igual que la Puerta Norte ahora, la mayoría de las personas simplemente no se preocupan por las inspecciones y corren a la fuerza hacia las intersecciones de alta velocidad.

En comparación con ser quemado vivo por el fuego, morir bajo una bala es al menos más agradable.

Los supervivientes de la Puerta Norte entraron en pánico y querían salir corriendo juntos, pero los hombres armados no podían disparar en esta situación especial y no podían detenerlos desesperadamente.

A excepción de la Puerta Oeste ocupada por terroristas, se estima que las otras dos salidas son las mismas que esta, una vez que una persona infectada escapa de la ciudad, no puede ser controlada a tiempo y las consecuencias serán desastrosas.

"¡Viejo Wen, conduce!", Saludó el Viejo Yuan a Wen Jia y saludó con la mano a los demás, "¡Qué más para ver, volví al auto y corrí por mi vida!"

Según la velocidad de propagación de la llama, aquí se quemará como máximo en media hora.

Qin Chi inmediatamente agarró a Zhang Zhi y Mu Zi de los brazos de izquierda a derecha, y los llevó de regreso al auto. Ba Ping también rápidamente retrajo el techo del elevador hidráulico, cerró el auto y estaba listo para salir de la ciudad.

Nadie esperará honestamente a que el virus sea revisado uno por uno, y si esto continúa, incluso si no se convierte en un zombi, será quemado vivo.

Tan pronto como Mu Zi se sentó, Zhao Fengnian, que estaba afuera, se puso el casco, se quitó el Hummer militar y se sentó en él.

El Hummer se lanzó rápidamente, pero se dirigió hacia la fuente del fuego.

"¡Oye!", Mu Zi abrió la ventana del auto, pero no pudo detener a la gente, solo vio al Hummer precipitarse hacia las llamas.

Zhang Zhi lo jaló hacia atrás en el sofá y se sentó, sacudió la cabeza con sus ojos inseguros.

Zhao Fengnian parece ser serio y tiene el orgullo de ser un hombre armado, no pueden criticar las decisiones de esos héroes.

Los ojos de Muzi estaban un poco rojos, cerró la ventana del auto y se sentó en silencio.

La voz áspera y vigorosa del viejo Yuan vino del televisor en la pared del auto, "¡Siéntate, vámonos!"

Las cuatro personas en el carruaje estaban sentadas en el área de recepción, Ba Ping y Qin Chi se sentaron en una silla de masaje y sacaron sus armas.

Aunque Mu Zi había experimentado muchas cosas, estaba un poco nerviosa cuando se enfrentó a tal catástrofe a una edad temprana, y permaneció en silencio en los brazos de Zhang Zhi.

Los puntos de detección han sido caóticos durante mucho tiempo, y hay supervivientes y personal desconcertado por todas partes. Se puede ver que el personal quiere mucho mantener la ley y el orden, pero la gente puede hacer todo en un estado de miedo extremo, si se detienen a la fuerza, solo terminarán con ambos lados.

El RV también arrancó rápidamente y condujo hasta la intersección de la carretera.

La intersección se había estrellado hacía mucho tiempo, y la multitud se agitaba locamente como la marea.Cuando vieron venir la gran caravana, no esquivaron, corriendo para escapar lo antes posible.

Wen Jia controló la velocidad del automóvil con mucho cuidado, por temor a que la gente se metiera en la parte inferior del automóvil.

"¡Maldita sea, esta gente realmente no le teme a la muerte!" El viejo Yuan miró a la gente fuera del auto y también se asustó. Aún no han llegado al punto del pánico. Si son reemplazados por el hermano tigre, si está vivo. o no, pise temprano. Lo presiono debajo del acelerador.

Algunas personas golpearon el auto como un salvador.

"¡Por favor, déjame subir al auto, te daré dinero, te daré dinero!"

"Por favor, deja que mi hijo se suba al auto, no puedes ser tan egoísta, ¡al menos ayúdame a salvar al niño!"

"Soy un miembro importante de Luocheng, déjame subir al auto, y te daré todo lo que quieras en el futuro, mientras me rescates, te lo daré todo ..."

El cuerpo es muy resistente, los zombis no están rotos y las bofetadas humanas son naturalmente iguales a las picaduras de mosquitos y no dañarán el automóvil.

Es solo que rostros de horror y desesperación brillaron por la ventanilla del automóvil, lo que hizo que la gente en el automóvil se sintiera incómoda.

Para ser justos, si están fuera del coche, estarán hambrientos de rescate.

Sin embargo, siempre que abra la puerta y deje que una persona entre en el automóvil, inevitablemente se apretujarán más personas, lo que provocará más problemas. No son el salvador y no pueden controlar a tanta gente.

Qin Chi corrió las cortinas y no había forma de ver el exterior. Los rostros de todos estaban bloqueados, solo se podía escuchar el leve sonido de las ventanas del auto aleteando.

"No estés triste, este tipo de cosas sucederán a menudo en el futuro". Después de experimentar el final de los tiempos, Qin Chi ha estado entumecido durante mucho tiempo, pero las otras tres personas pueden sentirse muy pesadas.

Ba Ping se enjugó la frente, sudando en este coche con aire acondicionado.

"¡A la mierda!"

En la cabina del conductor, Wen Jia siguió tocando el claxon y evitó con calma a la multitud. Le tomó casi veinte minutos salir después de una corta distancia de más de diez metros.

Casi todas las personas cercanas al punto de inspección llegaron en vehículos militares, sin conducir un automóvil particular, solo pudieron escapar con los pies en el cruce de alta velocidad.

En la actualidad, no hay un grupo de zombis a gran escala en el área doméstica fuera de Luocheng Kaicheng. Es razonable decir que el exterior de la ciudad es relativamente seguro, pero hay un fuego monstruoso detrás de él, y todas las personas que han escapado tienen sus vidas apresuradas.

Si entre ellos se contagia y huye a otra ciudad, sin duda provocará una catástrofe.

El camino por delante no estaba tan congestionado, pero mucha gente corría por la carretera. Wen Jia se negó a ceder sin importar cómo tocó la bocina, y la velocidad de la RV se redujo considerablemente.

Justo cuando los supervivientes se estaban volviendo locos y estaban a punto de huir, se oyó un gran estruendo en el suelo, y luego el suelo se agrietó. Muchas personas entraron por la grieta y no pudieron sacar los pies.

La vibración duró más de diez segundos y aún no disminuyó, todos tenían una leve sensación de náuseas.

Wen Jia también pisó los frenos para estabilizar la carrocería y el vehículo recreativo quedó atascado en la carretera.

"¿Qué pasa?", Exclamó Mu Zi en la confusión.

Zhang Zhi agarró la mano de Mu Zi y susurró: "¡Terremoto!"

A diferencia de la vibración causada por una explosión, un terremoto real es aún más aterrador: la tierra sacude las montañas y la enorme energía explosiva puede arrasar instantáneamente una ciudad hasta los cimientos.

Después de docenas de segundos, la vibración finalmente disminuyó y todos miraron a Luo Cheng detrás de ellos en estado de shock y miedo por el resto de sus vidas.

Originalmente debido al terremoto anterior, la mayor parte de Luocheng había sido destruida, y debido al incendio y al terremoto más violento de este momento, no sé cuántas personas sobrevivirían en Luocheng hoy.

La intersección de alta velocidad también se había derrumbado, y los que no habían tenido tiempo de escapar fueron golpeados por las paredes en ruinas, y la mayoría de ellos perdieron el aliento. Incluso las personas como Qin Chi que escaparon primero, probablemente menos de la mitad sobrevivieron. .

Este es el caso de los escasos edificios a las afueras de la ciudad. Aquellos que esperan rescate en los suburbios, probablemente ...

Los supervivientes no tuvieron tiempo de entristecerse, pues tras el terremoto, el fuego se intensificó y se ha extendido hasta los límites de la ciudad.

Después de que otro huyó, Wen Jia también aumentó su potencia y huyó del feroz Luocheng.

La persona que corría solo con sus piernas se quedó rápidamente detrás del automóvil, y la caravana se alejó de Luocheng.

La experiencia en estos días fue como una pesadilla para Wenjia y Zhang Zhi y otros, solo Qin Chi se adaptó rápidamente y no fue aplastado por los cambios drásticos.

Hubo silencio en el auto, y después de un largo tiempo, la voz del Viejo Yuan llegó desde el televisor en la pared del auto: "¿A dónde vamos ahora?"

Qin Chi estaba mirando el mapa impreso y dijo la respuesta que había preparado: "Ve a la ciudad y recoge suministros".

En cuanto a las bases, en este momento, las bases principales no se han establecido ni perfeccionado, y no servirá de nada ir allí.

“¿Sigues recolectando?” Mu Zi no quería ir a ciudades con alta densidad de población donde los zombis podrían aparecer en cualquier momento.

Zhang Zhi tocó la cabeza de Muzi y sacó su teléfono móvil para jugar con él. "Los materiales en el espacio solo son suficientes para unos pocos años. Si el fin del mundo durará hasta que muramos, los materiales no serán suficientes, sin mencionar que cuanto más las etapas posteriores, la colección de materiales será limitada. Cuanto más difícil es ".

Mu Zi entrecerró la boca, decidió no interferir con la decisión del adulto, tomó su teléfono móvil y se fue a jugar al dormitorio en la parte trasera del auto.

"Oye, tú decides a dónde quieres ir. Pug va a la cocina a buscar algo de comer, y se muere de hambre", dijo Ba Ping, se levantó y fue a la pequeña cocina a cocinar, con la intención de recompensar a sus asustados uno mismo. Solo le interesa la comida y no le importa nada más.

Tan pronto como los dos se fueron, Qin Chi se sentó junto a Zhang Zhi y le mostró el mapa, "Hermano Zhi, ¿qué piensas de Letan City?"

Zhang Zhi miró el mapa y comprendió rápidamente lo que quería decir Qin Chi: "Mi ciudad natal está en la ciudad de Letan, donde la fabricación y el procesamiento de alimentos son de hecho las más desarrolladas entre las ciudades cercanas, y su universidad también está en la ciudad de Letan." , no hay mejor lugar para ir que Letan City en este momento ".

"Sí, tengo que recolectar más suministros mientras el mundo no sea completamente caótico". Además de las varias razones por las que Zhang Zhi dijo, lo más importante es que Qin Chi decidió sobre un asunto muy importante.

Al igual que dijo Lao Yuan, la capacidad de su caja de almacenamiento espacial es demasiado pequeña, incluso si recolectan materiales, no pueden llevarlos con ellos, por lo que en este momento, mientras recolectan materiales tanto como sea posible, tienen que encontrar formas para aumentar la cantidad de espacio de almacenamiento.

Este método consiste en ir a la ciudad natal de Zhang Zhi y buscar pistas en la casa del abuelo Zhang.

Qin Chi creía que debería haber más que las dos cajas de almacenamiento de Lao Yuan y Zhang Zhi en este mundo. Trató de comparar los materiales de las dos cajas y encontró que la "madera" utilizada para hacer las cajas debería ser del mismo tipo. Lo cierto es que la razón por la que la caja de almacenamiento es tan mágica es que la madera hecha de ella es especial que no es entendido por el mundo .sexo.

El mismo tipo de madera se puede convertir en varias cajas pequeñas. Si hay algo extraño en la casa del abuelo que no se ha vendido, ellos serán los primeros en ir y evitar que la familia Zhang lo obtenga.

Tanto los padres de Zhang como el hermano mayor de Zhang Zhi se establecieron en la ciudad de Letan. Por un lado, Qin Chi pensó en recolectar materiales en la ciudad de Letan y, por otro lado, también quería encontrar espacio para las cajas de almacenamiento.

Sin embargo, en su vida anterior, no había visto a la familia de Zhang usar la caja, o que ni siquiera había visto la cara de la familia de Zhang.

La vida anterior no es mejor que esta. Después de sacarlos, Zhang Zhi también fue a la ciudad de Letan, pero nunca se comunicó con la familia de Zhang. Después del desastre, la familia de Zhang no sabía si habían escapado o habían muerto. Hasta cinco años después, Qin Chi no había oído hablar de esas personas.

Sin embargo, en esta vida, las cosas se desviaron de lo que había experimentado, y no se atrevió a sacar conclusiones precipitadas.





Capítulo 72 Llave segura


Estuvo de acuerdo con el hermano Hu en que averiguaría dónde estaba el tesoro y, después de cambiar oro por suministros, Qin Chi despidió a la gente y luego regresó a la casa para discutir el asunto con los demás.

Lao Yuan y los demás no sabían nada sobre el tesoro, pero estaba de acuerdo con la voluntad del hermano Tigre de intercambiar suministros por oro.

"Realmente no tiene sentido para nosotros tener oro. Es mejor reemplazarlo con arroz o una tienda departamental. Si a Xiao Zhang no le importa, me gustaría intercambiarlo con ellos". Como Qin Chi, Lao Yuan no es optimista acerca de el futuro.

Zhang Zhishi puso sus dedos en su regazo, "El problema es que realmente no sé dónde hay una bóveda".

El abuelo Zhang nunca le habló de las cajas fuertes o cosas por el estilo, así que hasta ahora, no sabía dónde encontrarlas.

Al ver que Zhang Zhi estaba tan angustiado, Wen Jia dijo: “Olvídalo si no tienes una impresión, no te fuerces, no nos faltan los suministros del Hermano Tigre y no podemos crear problemas para ellos. él. Muéstrale misericordia ".

En los últimos días, hay múltiples amigos y múltiples caminos, pero no importa si no te haces amigo de personas como Brother Tiger.

Qin Chi también puso sus brazos alrededor de los hombros de Zhang Zhi, "Sí, lo sé, no puedo encontrarlo, y como el abuelo no te lo dijo, tal vez realmente no lo haga".

El hijo favorito del abuelo Zhang es Zhang Zhi. Si ni siquiera Zhang Zhi sabe qué es el "tesoro", entonces probablemente ya no esté.

Zhang Zhi se quedó en silencio por un momento y de repente dijo: "Xiaochi, enséñame el regalo que te dejó el abuelo".

¿Es esa llave de oro?

Qin Chi Yiyan sacó la llave dorada del bolsillo de su ropa interior y se la entregó a Zhang Zhi.

Zhang Zhi revisó la llave dorada una y otra vez. Siempre sintió que el abuelo no le dejaría esto a su amante sin ninguna razón, y todavía tenía la forma de una llave. Debe haber alguna conexión entre eso.

Sosteniendo la llave dorada sobre su cabeza para enfrentar la lámpara fluorescente, Zhang Zhi de repente entrecerró los ojos, "Hay una palabra".

¿Qué?

Qin Chi también miró hacia arriba, la llave dorada cambiaba constantemente su ángulo en la mano de Zhang Zhi, y en realidad podía ver los personajes superficiales y superficiales.

El viejo Yuan sacó una linterna y una lupa del espacio y les pidió a los dos que los estudiaran detenidamente.

Mirando a través de una lupa, las pequeñas huellas que casi se pueden ignorar finalmente se han convertido en el tamaño de un sésamo.

Zhang Zhi dijo a la ligera: "Jardín de Zhongshan, seguro n. ° 26".

Parece que realmente existe tal "tesorería".

Qin Chi retrajo la lupa, "Hermano Zhi, ¿dónde está el jardín Zhongshan?"

"Una casa de empeño, una marca centenaria, su jefe es un buen amigo de mi abuelo". Zhang Zhi, cuando era niño criado por el abuelo Zhang, sabe todo sobre las relaciones interpersonales del abuelo Zhang.

“¿Poner la caja fuerte en la casa de empeño?” El viejo Yuan solo escuchó sobre el banco, pero nunca escuchó que la casa de empeño podría ayudar a la gente a conservar sus pertenencias.

Zhang Zhi asintió con la cabeza y dijo: "Mi abuelo es anticuado y cree que es más seguro poner una casa de empeño, además el dueño de la casa de empeño es su amigo de nuevo, así que lo dejó ir con tranquilidad".

"Entonces, según el pensamiento de la familia Zhang, ¿el abuelo puso el oro en la caja fuerte?"

Zhang Zhi no estaba seguro, "¿Ir a ver?"

El viejo Yuan preguntó: "¿Qué tan lejos está?"

"En el área de Ginkgo, conducir durante aproximadamente una hora no es un problema. Lo que es más problemático es que debería ser muy peligroso allí".

El distrito de Ginkgo está cerca del área urbana, está densamente poblado y es un área muy afectada. En términos relativos, el número de zombis debe ser mucho mayor que el distrito de Baohe que habían visitado antes.

Zhang Zhi pensó que no valía la pena arriesgarse por una caja fuerte.

El viejo Yuan miró a Qin Chi, "¿Qué piensas?"

Qin Chi se frotó la barbilla, "Mira con la pandilla del hermano Tiger".

Zhang Zhi se sorprendió, "¿Vas a ir?"

"¿No fuimos originalmente a recolectar suministros?" Qin Chi sonrió levemente, "Esta vez puedo ir con Old Yuan y Wenjia. Es mucho más seguro tener el grupo del Hermano Tigre".

El hermano Tigre y los demás pueden escapar a la ciudad de Letan todo el camino, y tienen armas en la mano. Su fuerza no debe ser subestimada. Van a la zona urbana más peligrosa con el grupo, lo cual es más una garantía que si hizo solo.

Zhang Zhi no estuvo de acuerdo, "No, el hermano Tigre y los demás no tienen ninguna moral de la que hablar. Si hacemos algo a nuestras espaldas, no podemos evitarlo en absoluto".

"No hermano, piénsalo, los suministros en la ciudad deben ser los más abundantes. Quiero conseguir algunas medicinas y otras cosas. Si llego tarde, la situación solo empeorará".

Zhang Zhi se desplomó, "Xiaochi, sé que quieres preparar tantos suministros como sea posible, pero el Hermano Tigre está allí, ¿cómo quieres evitar que busquen suministros?"

Qin Chi dijo sin dudarlo: "Siempre habrá una manera. Dejaré el vehículo todoterreno en el espacio, primero llevaré al Hermano Tigre y su automóvil para barrer la carretera, recolectar materiales y esperar hasta el Jardín Zhongshan, después obtener la caja fuerte, seguir la situación según corresponda. Se separaron, se subieron al vehículo todoterreno y se fueron ".

Antes de obtener la caja fuerte, el hermano Tiger nunca permitirá que tengan un accidente. Después de obtener la caja fuerte, si el hermano Tiger y otros no están contentos, se irán rápidamente.

Lao Yuan estuvo muy de acuerdo, "¿Cuánta gasolina tenemos que ahorrar si este es el caso? ¡Oye, Xiao Qin, eres un ladrón, me gusta!"

Wen Jia no se preocupó por volver a la piel del tigre, "Entonces dilo y me iré mañana".

Zhang Zhi: "..."

Estas personas realmente no escuchan la persuasión.

La idea de Qin Chi es muy simple: ir con Brother Tiger y otros a recolectar suministros en la zona urbana más peligrosa tiene dos ventajas.

Primero, pueden viajar en el automóvil del hermano Hu y ahorrar gasolina. En segundo lugar, están el hermano Hu y otros, lo cual es más seguro.

Qin Chi no quería llevar a Zhang Zhi a un lugar tan peligroso en absoluto, pero sufrió la necesidad de que Zhang Zhi condujera y liderara el camino, por lo que tuvo que poner a Zhang Zhi en peligro. Pero ahora, en nombre de buscar una caja fuerte, puede frotarse con justicia contra el poder del hermano Tigre.

Ahora que no me aprovecho del hermano de Hu, ¿cómo puedo encontrar una oportunidad tan buena en el futuro?

Cuando discutieron, Mu Zi se estaba duchando y Ba Ping estaba haciendo helado en la cocina. Los dos fueron a la sala de estar después de estar ocupados. Después de escuchar esto, se sintieron agraviados por no haberse quedado atrás.

"¿Por qué nos quedan atrás de nuevo? ¡También quiero ir a la ciudad para ver si hay joyas divertidas, bah, suministros útiles!" Mu Zi apretó los puños con ambas manos y pareció resentido.

Baping también comía helado con rabia, "Cada vez que es el anciano el que se queda conmigo para cuidar la casa, ¿me desprecias?"

Wen Jia dijo para apaciguar: "Si vamos con una persona menos, la vigilancia de Hu será menor. Además, Xiao Qin, Lao Yuan y yo estamos en un grupo de tres. No es fácil ser monitoreado cuando recolectamos materiales. "

Había notado antes, cuando estaba en el almacén, que el grupo de personas del hermano Tiger debería dividirse en grupos de tres. Uno de ellos era responsable de recoger los suministros y los otros dos como cobertura. Si se unían al equipo del hermano Tiger temporalmente, deben distribuirse de la misma manera.

De esta manera, los tres simplemente actuaron solos, aprovechando que otros no prestaban atención, y poniendo algunos materiales importantes en el espacio, para que el hermano Hu y los demás no sospecharan.

Los tres son las mejores fuerzas del equipo y son mucho mejores en términos de coordinación y habilidad. Dejando de lado a Ba Ping, Mu Zi y Zhang Zhi son definitivamente una carga en esta ocasión.

Zhang Zhi sabía que su capacidad de lucha era muy pobre, por lo que no le pidió a Qin Chi que lo llevara. Al ver que las tres personas estaban decididas, solo podía orar para que regresaran sanos y salvos.

Después de que se tomó la decisión, Qin Chi y Wen Jia fueron inmediatamente al bungalow de la familia Zhang y le dijeron al hermano Tigre que irían a la ciudad mañana.Cuando el hermano Tigre se enteró de que realmente había una bóveda, aceptó su pedido sin pensarlo.

El hermano Hu en realidad tiene la intención de permitir que Old Yuan y su pandilla se unan a su equipo, solo para ir a la ciudad a recolectar suministros mañana, para que pueda ver las habilidades de estas tres personas.

A las cinco de la mañana siguiente, todos se reunieron al costado de la carretera frente a la casa de Zhang.

El hermano Hu y su grupo, había 20 personas que se dirigían a la ciudad. Entre ellos estaban Alpha, que era alto y fuerte, y Beta que conducía para hacer logística, pero no había un cuerpo frágil, la mayoría solo arrastraba a Omega.

Sí, ve a lo más profundo de la guarida del tigre y trae a Omega. Esto es algo que solo los discapacitados mentales pueden hacer.

El auto del hermano Hu es un camión grande y dos Land Rover modificados de fuentes desconocidas.

Land Rover está naturalmente sentado por las principales figuras como Hu Ge y Leopard, y todos los demás solo pueden quedarse en el gran camión. Debido a que era una relación de cooperación, los tres de Qin Chi subieron a otro Land Rover y se encontraron con viejos conocidos tan pronto como entraron.

Al mirar al conductor en el asiento del conductor, Qin Chi dijo con una sonrisa: "Oh, qué coincidencia".

"Jaja, Qiao, Qiao". El conductor tenía miedo de mirar a Qin Chi.

Wen Jia preguntó: "¿Se conocen?"

"Jeje, sí, solíamos ser amigos de hierro", se burló Qin Chi y miró fijamente la parte posterior de la cabeza de la persona frente a él.

Tan pronto como el conductor Wei Zhinan escuchó la segunda mitad de las palabras de Qin Chi, casi rebotó en su asiento como si estuviera electrocutado.

“¡Tú, no escupes a la gente, Zhang Leyue y yo somos amigos comunes, no nos engañes!” Solo por las palabras de Qin Chi, Wei Zhinan estaba tan ansioso por morir.

Qin Chi se sintió disgustado cuando vio la apariencia cobarde del hombre, que era más profunda que la de Zhang Leyue.

Una vez, bajo la dirección de Zhang Leyue, realmente consideraba a Wei Zhinan como su hermano.

Siempre ha sabido que Wei Zhinan es tan tímido como un ratón, Alpha que no tiene ninguna responsabilidad y es egoísta, no digno de una amistad profunda. Pero al mismo tiempo, sintió que las personalidades de las personas son diferentes y no deberían ser demasiado exigentes, por lo que sacó su corazón de Wei Zhinan y le confió su odio por Zhang Zhi y su amor por Zhang Leyue innumerables veces.

Pensando en eso ahora, Qin Chi sintió que era odioso y patético.

Cuando le decía a Wei Zhinan que no podía sentirse triste por Zhang Leyue, la gente podía quedarse en la cama con Zhang Leyue, burlándose de su amor propio y de la estupidez de Zhang Zhi, pero él no sabía nada y estaba de todo corazón. Piensa de Zhang Leyue como dios masculino y Wei Zhinan como hermano.

Como todos saben, estas dos personas terminarán hiriéndolo a él y a Zhang Zhi tan miserablemente.

Después del renacimiento, esta fue la primera vez que Qin Chi realmente enfrentó a Wei Zhinan, excepto por el desprecio y el desprecio, sin emociones adicionales en su corazón.

Dejemos que Wei Zhinan pague la cuenta que lo mató a él ya Zhang Zhi lentamente en los últimos días. Ahora, este humilde y tímido Wei Zhinan, quien está siendo intimidado en el equipo de tigres, lo ve muy cómodamente.





Capítulo 88 Elige lo mejor


Zhang Zhi y Mu Zi tomaron la iniciativa de extender una mano para ayudar al hombre y lo llevaron al coche.

El hombre huyó todo el camino y recibió demasiados rechazos. Esta era la primera vez que alguien estaba dispuesto a ayudarlo. No sabía si debía creerlo o no, pero porque el niño en sus brazos estaba a punto de morir, no tenía elección.

Tan pronto como subieron al automóvil, algunas personas se apresuraron. Zhao Fengnian, quien también fue padre una vez, miró la cara del niño e inmediatamente dijo: "No, esto ya no es un problema de insolación. ¿No le has dado comida?"

El hombre abrazó al niño con fuerza, sin atreverse a soltarlo, miró atentamente a la multitud y dijo tembloroso: "Yo, no he comido ..."

El Omega masculino no tiene leche y los recién nacidos solo pueden comer leche en polvo especial, pero los hombres obviamente no pueden alimentar a sus hijos, no es fácil para los niños vivir hasta ahora.

Zhang Zhili sacó una lata de leche en polvo del maletero, Ba Ping sacó el cuenco, preparó la leche en polvo y se la entregó al hombre.

Cuando el hombre vio que había leche en polvo, se emocionó y agradeció, por lo que rápidamente ayudó al niño a amamantar con la ayuda de Muzi. Sin embargo, el aliento del niño casi se había acabado y no se podía abrir la boca. Qin Chi volvió a sacar la caja de medicinas y, junto con Lao Yuan, ayudaron al niño a recuperar el aliento.

Durante este período, el hombre había estado temblando a su lado, su rostro estaba aterradoramente blanco.

Mu Zi y Zhang Zhi no pudieron evitar consolar al hombre, dejarlo relajarse y darle algo de comer, esperando el resultado.

Después de dos o tres horas, el niño mejoró lentamente, su tez volvió a ruborizarse y pudo beber la leche en polvo sin problemas.

Después de los emocionantes primeros auxilios, el niño comió y bebió lo suficiente y se quedó dormido en los brazos del hombre.

En este momento, algunas personas se enteraron de la experiencia de vida del hombre.

El hombre se llamaba Qiao An y había escapado de Kaesong. Hace más de dos meses ingresó en el hospital porque estaba a punto de dar a luz, el esposo del medio salió temporalmente del hospital porque tuvo que lidiar con algunas cosas, dejándolo a él ya una amiga en el hospital. Dio la casualidad de que un zombi apareció repentinamente en Kaicheng y el hospital trasladó urgentemente al paciente, lo trasladaron antes de que regresara su marido y en el camino dio a luz a un niño.

Después de esto, el equipo en movimiento fue constantemente perseguido y atacado por zombies. Cuando escapó por completo de Kaesong, también se dispersó con sus amigos y el equipo médico, y no pudo encontrar a su esposo. Antes del confinamiento, deambulaba con su niños.

No tenía nada valioso en su cuerpo, y estaba embarazada de un bebé de más de dos meses, por lo que no se atrevió a pensar en cómo llegó aquí.

Varias personas admiran la experiencia de Qiao An.

Tienen vehículos recreativos y suministros, y lo han pasado tan mal ... Es un milagro que Qiao An, un Omega débil, pueda vivir tanto tiempo.

Al ver que Qiao An no era una persona astuta, el Viejo Yuan sugirió llevar a Qiao An a la base tanto como fuera posible. Después de todo, Qiao Ann es un Omega, incluso si es realmente corrupto, no puede encontrar ninguna tormenta, ellos pueden ayudar siempre que puedan.

Nadie en el automóvil tuvo objeciones y acordó llevar a Qiao An a la base para ayudarlos a establecerse.

Qiao An estaba tan agradecido que no pudo evitar dar las gracias. Dijo que les pagaría como una vaca en el futuro, y que si podía encontrar a su marido, haría todo lo posible para ayudarlos.

La forma del cuerpo de Qiao An era similar a la de Mu Zi, Zhang Zhi tomó la ropa de Mu Zi y le pidió a Qiao An que se la cambiara, y se deshizo de la ropa hecha jirones.

Zhao Fengnian también encontró una pequeña manta e hizo un nuevo pañal para que el bebé durmiera más cómodamente.

Después de ocuparse de los asuntos de Qiao An, Zhang Zhicai y Qin Chi fueron a la entrada de la base para preguntar sobre cómo unirse a la base.

La base solo recluta a un centenar de forasteros y elige a los mejores. Si quieres unirte, debes tener suficientes suministros, o debes ser Alfa con un cuerpo fuerte, u Omega con buena apariencia, y el resto quedará atrás.

Zhang Zhi discutió con Qin Chi y no tenía la intención de exponer el hecho de que tenían abundantes suministros. Ahora hay un Zhao Fengnian en el coche, y hay otro Qiao An que no sabe si puede creerlo. Es mejor estar alerta.

Era casi de noche y un gran número de personas en la fila habían sido arrastradas. Esas personas no ven esperanzas de entrar a la base, algunas pueden conducir a otros lugares, algunas se quedan sin gasolina, la comida no es suficiente y no pueden ir a ningún otro lado, todos se ven obligados a no hacer nada.

Algunas personas que tienen muchas ganas de entrar a la base siguen llorando y suplicando por sus madres, diciendo todo amablemente y rogando al encargado que las deje quedarse temporalmente, para que puedan comer juntas.

Es una pena que si la persona a cargo fuera tan fácil de sentirse suave, la base se hubiera abarrotado.

Muchas personas que no tenían adónde ir fueron expulsadas por el encargado de la base. Dos de ellos todavía tenían armas en la mano. No sé dónde las sacaron. Quien se atreviera a causar problemas directamente les apuntó con el hocico. y los asustó una y otra vez.

Con el arma, nadie arrogante se atreve a perder el tiempo.

Hubo un lamento fuera de la base, hubo gritos, diciendo que la gente de la base no tenía conciencia y vergüenza, y algunos persuadieron al encargado de unirse y amar, hacer buenas obras, y aparecieron todo tipo de fantasmas y serpientes.

Ignorando a esas personas, Zhang Zhi caminó hasta la puerta de registro de la renovación de la sala de guardia de la escuela y encontró a los reclutadores.

Antes de que pudiera hablar, el registrador quedó sordo, levantó los párpados y preguntó: "Edad, sexo, ocupación, si hay suministros".

Después de que los dos respondieron uno por uno, se enteraron de que no traían ningún suministro, y el registrador no estaba interesado en absoluto, y solo le dijo a Qin Chi: "¿Eres Alfa? ¿Qué vas a hacer?"

Qin Chi pensó por un momento, "Conduce y vence a los zombies".

Conducir no es una habilidad especial, pero no hay mucha gente que tenga el coraje y la fuerza para luchar contra los zombis.

El registrador tomó una hoja de papel y se la entregó, "Complete la información".

Después de que Qin Chi lo tomó, miró bruscamente y vio que era el "formulario de registro de información de la población base".

"¿Puedo quedarme?", Preguntó Qin Chi con incertidumbre.

"Tonterías, el joven Alfa con un cuerpo fuerte es la primera opción". El registrador no quiso explicar demasiado después de decir demasiado hoy.

Qin Chi empujó hacia atrás el formulario de registro, "¿Qué hay de mi amor?"

El registrador miró a Zhang Zhi y dijo con impaciencia: "No aceptamos Beta. Puede ir a donde quiera que su cónyuge quiera ir. No se quede fuera de la base".

Hay demasiadas opciones y la base no necesita Beta en absoluto.

Ya sea en la vida real o en la cama, la "aplicabilidad" de Beta no es tan buena como Alpha ni tan buena como Omega, por lo que no está dentro del alcance de la selección de bases.

Qin Chi no se rindió directamente y dijo: "Somos un grupo de nueve personas, de las cuales hay seis Alfas, ¿podemos unirnos?"

¿Tanto Alpha?

El registrador finalmente se animó, "¿Alpha es un adulto? ¿Cuántos años?".

"Hay un hombre joven, pero su condición física es muy buena. Un buen cultivo definitivamente puede contribuir a la base. Otros están en su mejor momento y no saben cómo comer arroz".

El registrador guardó silencio y reflexionó durante un buen rato.

Es muy raro encontrar tantos Alfas a la vez, todos son fuertes y físicamente fuertes.

En los últimos días, aunque muchas personas quieren unirse a la base, pocas son realmente adecuadas. Muchos Alfas son arrogantes, desdeñan unirse a la base y quieren irrumpir en el mundo solos.

Aquellos que están dispuestos a quedarse en la base y establecerse o arrastran a sus familias y son engorrosos, o son demasiado jóvenes o demasiado viejos para tener mucha fuerza.

En cuanto al grupo de Qin Chi, hay cinco Alpha que se pueden usar de inmediato, lo que es mucho más "rentable" que los encontrados antes.

“Dígales que vengan y déjenme ver.” El registrador no tomó una decisión de inmediato, por lo que tuvo que echar un vistazo primero.

Qin Chi le guiñó un ojo a Zhang Zhi. Zhang Zhi inmediatamente regresó al auto y volvió a contar la historia. También le recordó: "Sr. Zhao, recuerde, usted es Alfa, no muestre sus cosas".

Sin un sofisticado equipo de detección de feromonas, Zhao Fengnian parece un Alfa completo desde el exterior. Con un ayudante poderoso en el equipo, mayor es la posibilidad de unirse a la base.

Zhao Fengnian expresó su comprensión, y luego un grupo de personas se dirigió a la puerta de registro.

Qiao An sostuvo al bebé, se paró atrás con Zhang Zhi y los demás fueron examinados.

Para detectar el género de ABO, la forma más directa es usar una feromona Alfa agresiva e irritante. Si es Alfa, generalmente no se ve afectada, pero Omega se expondrá inmediatamente y no puede soportarlo con inhibidores.

Varias personas, incluida Beta Zhao Fengnian, pasaron la prueba rápidamente.El registrador miró al grupo de Alfas altos y poderosos y quedó bastante satisfecho.

Es solo que las tres personas detrás de ellos, especialmente Omega y el pequeño bebé, son realmente una monstruosidad.

El registrador dijo tentativamente: "De esta manera, podemos brindarte condiciones bastante favorables. Puedes vivir en áreas de alto nivel y puedes obtener más comida que la gente común todos los días. Tendrás carne y huevos, pero al mismo tiempo tiempo tienes que unirte a las Fuerzas de Autodefensa para proteger El área circundante de la base es segura, y debes salir a recolectar suministros cuando los necesites. ¿Se puede hacer? "

Lao Yuan no estuvo de acuerdo, "Si la solicitud no es excesiva, entonces no hay problema. Si el lugar más peligroso para que corramos es para morir, entonces adiós".

El registrador sonrió inmediatamente, "Por supuesto que no, no somos tan extremos, pero tú, como Alfa, debes ser un poco más pesado que la gente común".

Varias personas no tuvieron objeciones, y el registrador también sacó el formulario y les pidió que completaran la información, y luego pudieron asignar la residencia y las tareas.

Qin Chi recordó la aversión del registrador por Zhang Zhi en este momento, y mantuvo sus ojos en él, "¿Entonces los miembros de nuestra familia pueden estar juntos?"

Ba Ping no pensó mucho. Llenó el formulario y dijo: "¿No estás diciendo tonterías, Kochi? ¿Por qué la familia no se queda unida?".

El registrador cambió levemente su rostro, "Unos pocos, la base también tiene las dificultades de la base. No es fácil alimentar a miles de personas. Y mucho menos el Beta, el Omega con los niños es una carga. La base no es tan fuerte para soportarlo ".

Qiao An estaba en la parte trasera, pensando que ya había entrado en la base. Estaba tan emocionado al principio, pero cuando el registrador dijo eso, su rostro se puso pálido instantáneamente.

Finalmente pensé que estaba a salvo, ¿cómo puedo ...

Wen Jia levantó la pluma y dijo sin comprender: "Olvídalo, soy un Alfa, no puedo hacer cosas como abandonar a mi esposa e hijos".

El registrador se sorprendió, "¿Es su esposa?"

“¿No es así?” Wen Jia miró al registrador con los ojos entrecerrados.

Qiao An aún no había reaccionado, y varias otras personas también tiraron el formulario de registro, con una actitud de desaprobación.

El viejo Yuan dijo lentamente: "Así es, mi hermano acaba de dar a luz a un niño. ¿Cómo puede haber alguna razón para tirarlo? Ya que la base no es aceptada, vámonos".





Capítulo 91 Agua contaminada


Después de la instalación de la red eléctrica, se cavarán trincheras para reparar los muros. Afortunadamente, ya es de noche y el sol se ha puesto. De lo contrario, la gente se quemará hasta morir bajo el sol abrasador.

Muzi pasó junto a Zhang Zhi con un pico de cemento. Cuando el supervisor estaba charlando con otros en la distancia, se detuvo para quejarse con Zhang Zhi.

"Hermano Zhi, me voy a broncear, ¿estás cansado?"

Zhang Zhi estaba cavando una zanja y se detuvo para secarse el sudor de la cascada en su frente: "Si estás realmente cansado, serás un holgazán, no seas demasiado honesto".

La base también tiene sus dificultades, pero este tipo de clima realmente no es humano para que la gente salga a trabajar, después de unas horas, varios grupos de personas se han desmayado por insolación. Originalmente, alguien sugirió tomar un descanso durante el día y regresar al trabajo por la noche cuando no hacía tanto calor, pero la base sintió que las herramientas de iluminación se desperdiciaban así y rechazó esta solicitud.

Zhang Zhi levantó la cabeza y miró las nubes ardientes en el cielo, pensando que mañana podría estar aún más soleado.

A las diez de la noche, los equipos finalmente terminaron de trabajar y el equipo de logística de Qiao An distribuyó alimentos a cada trabajador en la cafetería.

La Fuerza de Autodefensa tiene la mayor cantidad de comida. Cada persona tiene un plato de arroz y dos cucharadas de verduras. Las verduras son verduras y repollo frito. No hay aceite ni sal, como hervido en agua, lo que hace que la gente no tenga apetito. .

El problema que es aún más difícil de tragar es que todavía hay un olor extraño en la comida, que es el mismo que el de la carroña, aunque no es fuerte, no es difícil detectar si se huele con cuidado.

Pensando que el agua para cocinar arroz podría hervirse con agua de cadáver, Muzi casi escupió los buñuelos que había comido por la mañana.

El equipo de ingenieros tenía un cuenco de arroz y una cucharada de repollo. Muzi no tenía apetito cuando miró el cuenco de arroz. Se sentó junto a Lao Yuan y agarró los granos de arroz. No lo comió durante mucho tiempo.

El equipo de logística es el que menos comida tiene, y el cónsul los trata como desperdicios por comer arroz, y solo les da un plato de papilla. Pero de hecho, Omegas hizo muchas cosas, pero comieron muy poca.

Qiao An también estaba muy agradecido por tan pequeña cantidad de comida para el gato. Moler algunos granos de arroz en el fondo del tazón con una cuchara y mezcló la sopa de arroz para alimentar al niño.

Todos comieron en la cafetería y Qiao An se sentó en una mesa con Zhang Zhi y otros.

Al ver que Qiao An ni siquiera se molestó en tomar un sorbo de sopa de arroz, Mu Zi se inclinó y dijo en voz baja: "Todavía hay leche en polvo en el dormitorio. No alimentes esto".

Qiao An rápidamente negó con la cabeza, "No, qué vergüenza que ..."

"Ninguno de nosotros come leche en polvo para bebés. ¿Quién más puede dársela a su hijo?" Mu Zi miró al bebé que lloraba en sus brazos, "Y es tan joven, ¿cómo puede darle sopa de arroz?"

"Bueno, no comas nada aquí, volvamos al dormitorio". Zhang Zhi dejó el cuenco sobre la mesa y se llevó a Qiao An.

Por la noche, en el dormitorio, Ba Ping y Zhang Zhi cocinaron tranquilamente una comida abundante con su propia agua mineral. Después de que todos comieron y bebieron lo suficiente, se sentaron juntos en el suelo con las piernas cruzadas y hablaron sobre lo que sucedió hoy.

Mu Zi le dio unas palmaditas en los muslos y dijo enojado: "Si quieres que te diga, ¿por qué nos molestamos? Piénsalo cuando no vivíamos en la base, había comida, aire acondicionado y libertad. Ahora, cuando vivo en la base, además de dar a alguien durmiendo en la habitación, tienes que hacer esto y eso es llamado por alguien para exponerse al sol por un día, y la comida que te dan es tan poca, ¿vale la pena? ¡eso!"

"Esto es para nosotros. Si no miras a otras personas, incluso si las condiciones en la base son duras, ¿aún tienes que quedarte si te rompes la cabeza?" En lo que respecta a la gente, sería bueno tener un lugar así para quedarse.

Ahora que el mundo exterior se está volviendo cada vez más caótico, el virus zombi se está extendiendo tan rápido que no se puede controlar en absoluto. Hoy se enteraron de que varias ciudades se han paralizado y los supervivientes huyeron frenéticamente a las bases establecidas en todas partes.

Cuanto antes ingrese a la base, mejor podrá obtener un lugar seguro donde permanecer estable. Aunque para ellos, vivir en la base no es necesariamente bueno.

Aquí Zhang Zhi ayudó a Qiao An a mezclar la leche en polvo y dijo: "Primero veamos la situación, ¿no está el Sr. Zhao todavía buscando a su ex esposa e hijo?".

Además, no saben adónde pueden ir ahora, y correr en sus autos no es la respuesta.

Qin Chi se sentó detrás de Zhang Zhi, sosteniendo la cintura de su amante, pensando que si esta es realmente la vasta base del mar, entonces deberían poder conocer a Zhang Leyue y Wei Zhinan, así como al hombre que más odia.

Si realmente quieres encontrarte con él, primero debes terminar con la venganza. Él nunca permitirá que ese hombre desarrolle y haga crecer su poder como en su vida anterior, y viva libremente.

Brisa fresca perdida hace mucho tiempo por la noche, una buena noche de sueño.

Después de ser despertado por los cónsules de cada equipo en la mañana, Muzi se paró frente al espejo de cuerpo entero con un bostezo y vio que las ampollas en su brazo habían estallado y las costras habían comenzado a formarse.

El día anterior tenía demasiado calor, así que se arremangó las mangas de la chaqueta sobre los hombros, pero estaba bien.Cuando regresó por la noche, le dolía mucho el brazo y tenía grandes ampollas. No pudo evitar tirones y golpes, las ampollas estallaron y sonrió de dolor. Más tarde, Zhang Zhi le dio un medicamento para que se sintiera mejor. Desafortunadamente, hoy tienen que seguir exponiéndose al exterior.

¿Cuánto durará el clima caluroso de este día canino? Si esto continúa, la sequía no estará muy lejos.

Después de ir a la cafetería a desayunar, las pocas personas todavía estaban divididas en tres equipos para ir a diferentes lugares de trabajo.

Zhang Zhi y Mu Zi fueron llevados a la torre de agua original de la escuela para ayudar a purificar la fuente de agua.

El agua de la torre de agua solía ser introducida desde la planta de agua, pero hace unos días, la planta de agua no sabía lo que sucedía. La fuente de agua estaba cortada, por lo que solo se podía traer del depósito de la escuela. .

El depósito está en la montaña, y nadie se atreve a comprobar si la fuente de agua está limpia a lo largo de la carretera. Solo pueden recoger las impurezas y la basura en la torre de agua, y luego filtrarla con un dispositivo de purificación de agua para hacer el agua. fuente funciona lo más normal posible.

El agua de la torre de agua olía mal y estaba turbia, y había muchos escombros desconocidos flotando alrededor, lo que hizo que las pocas personas que vinieron a limpiarla tuvieran arcadas.

Mu Zi incluso sacó un zapato empapado del agua, pensando que afortunadamente, no comió la comida en la cafetería la noche anterior, de lo contrario tendría que vomitar de costado y vomitar.

Zhang Zhi tenía mejor resistencia. Usaba ganchos de hierro para enganchar bolas de pelo en el agua, trapos verdes y bolas de hierro, y sus cejas estaban fruncidas con fuerza.

No es solo basura, hay moscas, ratones, cucarachas, etc. en la torre de agua, lo cual es terriblemente repugnante.

Decir que el agua de aquí no ha empapado el cadáver, no lo cree.

Al bajar de la torre de agua, Zhang Zhi le dijo al cónsul: "Escuché que el virus zombi puede estar infectado a través de la fuente de agua. El agua de la torre de agua no ha sido desinfectada y purificada completamente, así que no puedo beberla." . ¿Puedo pensar en una forma de cambiar a agua potable? "

“Jeje, todavía quiero beber agua limpia, pero ahora en una situación especial, ¿dónde puedo encontrar agua limpia?” El cónsul puso los ojos en blanco y le dijo a otras personas que todavía estaban vomitando que engancharan rápidamente la basura en el agua.

Zhang Zhi vio que el agua se volvió verde. Si un zombi alguna vez se bañara en el agua, ¿estaría bien que la gente se la comiera?

Por la noche, cuando habló de ello, Qiao An dijo: "Esos cónsules bebieron agua mineral embotellada, que fue recolectada por Lao Yuan y las Fuerzas de Autodefensa. Solo nosotros, los trabajadores, usamos torres de agua. En el agua".

Independientemente de lo que beba o coma, las grandes figuras de la base como Zhuang Wen y Zhuangbin usan agua mineral de manera extravagante, mientras que los del equipo de logística de los ingenieros solo pueden usar agua sucia y maloliente.

Wen Jia dijo: "No teníamos mucha agua mineral preparada antes. En unos días, el agua almacenada en el automóvil se acaba y solo podemos beber el agua de la torre de agua como todos los demás".

Muzi estaba bebiendo agua mineral y escupió el agua de un sorbo.

Qué chiste, hasta hay cuerpos de moscas y ratones en el agua, y hay mucho pelo y zapatos podridos, preferiría morir de sed que beber ese tipo de agua.

En los últimos dos días fingieron estar en la cafetería. Cuando regresaron, Baping volvió a cocinar la comida para que todos pudieran llenar su estómago. El agua que bebieron durante el día también fue sacada del dormitorio, a diferencia de la mayoría de la gente. bebida.

Eso no se llama Liangbaikai, se puede llamar Lianglukai.

El entorno base es tan malo que si no se ha mejorado, inevitablemente tendrán problemas si se quedan allí.

Después de unos días más, el grupo de personas estuvo exhausto por el trabajo de alta intensidad durante varias vueltas, y se volvieron cada vez más repulsivos hacia esta base.

Lao Yuan preguntó: "Lao Zhao, ¿encontraste a tu ex esposa e hijo? Si no podemos encontrarlo, deberíamos retirarnos". Incluso Lao Yuan sintió que no había futuro en esta base.

Zhao Fengnian dijo con tristeza: "También lo estoy buscando, pero no ha habido noticias, nadie las ha visto".

"Entonces puede que no estén en esta base. Si miras detenidamente durante estos dos días, y si no te vas, lloraremos por Muzi". Lao Yuan se sintió sumamente angustiado por Muzi, el niño que fue criado por su mano.

Varias personas estaban discutiendo, Qin Chi no dijo una palabra. En los últimos días, se ha vuelto cada vez más seguro de que esta es la antigua base de Hanhai, pero aún no se ha desarrollado.

Si la dirección general del desarrollo sigue siendo la misma, puede encontrarse con sus "viejos conocidos" aquí.

Después de las cinco de la mañana del día siguiente, Zhang Zhi escuchó el ruido en el patio de recreo afuera, como si muchas personas estuvieran discutiendo. Se levantó y echó un vistazo. Mu Zi y Qiao An todavía estaban dormidos, así que aligeraron sus movimientos y abrieron la puerta descalzos.

Qin Chi también estaba de pie en la ventana de la sala y mirando hacia afuera. Al ver que Zhang Zhi se acercaba, tomó a la persona en sus brazos y los dos miraron juntos el patio de recreo.

Zhang Zhi preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"

"Algunas personas están causando problemas, diciendo que el agua que beben huele demasiado y que los niños de la familia tienen fiebre, vómitos y diarrea después de beberla". Qin Chi miró al hombre que lideraba el problema y dijo: "Esa persona es como nosotros. Guardia, ayer arrastramos unos camiones de agua de la planta de agua, y todos estábamos escondidos por esos cónsules. Se dice que el agua que se usaba en la cafetería era de la torre de agua ".

Obviamente hay tanta agua, pero las personas que aportan sus esfuerzos no están nada contentas, todo lo que beben y comen es agua de cadáveres, ¿quién estaría dispuesto a entregar su vida a la base a largo plazo?

Más importante aún, nadie sabe si habrá virus zombis en esta agua. Si alguien está infectado, ¿cómo puede la gente vivir en esta base?

La petición de los alborotadores no es excesiva, es decir, espero que los grandes de la base al menos saquen agua limpia y la utilicen juntos. Incluso si hay diferencias en las necesidades diarias, la comida, la vivienda y el transporte, este problema de la fuente de agua es descuidado.

El cónsul no se atrevió a ofender a tanta gente a la vez, y solo pudo persuadir con una sonrisa, diciendo que iría a discutir con los dos jefes de base, Zhuang Wenzhuangbin.

En cuanto a cuándo y qué resultados, es difícil saberlo.





Capítulo 103 Aguacero


Hay en la vía, pero muy pocos, pero no es seguro en cada edificio”. Cuando Qin Chi salió con Wen Jia durante el día, se encontró con algunos de ellos colgando afuera, y todos eran personas mayores. Probablemente vivieron en el pueblo durante toda su vida. La vida y la muerte se negaron a evacuar con las grandes fuerzas.

Sin embargo, también hubo zombis ordinarios que murieron en medio del camino y se metieron en la aldea. Mientras la puerta estuviera bien cerrada, no podrían entrar, y fácilmente podrían ser asesinados a tiros cuando estuvieran parados en el segundo piso.

El conductor dijo gracias, murmuró algunas palabras con la persona en el auto y gritó: "Entonces viviremos en el edificio de al lado. Todos somos sobrevivientes y podemos cuidarnos unos a otros. ¿No crees que sobre eso?"

Qin Chi no estaba seguro del origen de su pandilla, pero en las circunstancias actuales, no había necesidad de pelear con los demás.

"Está bien, ten cuidado cuando entres a la casa, no tengas zombis escondidos en la oscuridad y lastimando a la gente".

"Jaja, gracias por recordarnos que nos instalaremos esta noche y volveremos a visitarnos otro día".

Como era de esperar, el grupo condujo el automóvil hacia el patio de la casa junto a él. Qin Chi observó durante un rato, cerró la puerta y regresó a la casa.

"Hace mucho frío cuando llueve". El cabello de Qin Chi estaba lleno de "azúcar", y les dijo a los demás: "Estaba pasando, tal vez después de escuchar la transmisión de radio, preocupándome por el aumento del agua y quedándome al lado de nosotros".

A Lao Yuan solo le importaba una pregunta: "¿Es bueno?"

"No lo sé, pero está bien estar más preparado".

Por la noche, Qin Chi y Zhang Zhi vigilan la noche. En la oscuridad de la noche, es inevitable quedarse en el sofá nuevamente. Afortunadamente, Zhang Zhi es un Beta. Si es Omega, la feromona flotará bajo esta acción, permitiendo que varios Alfas en la habitación sigan en celo.

Por la noche, la lluvia era cada vez peor. Al principio, solo se escuchaba el sonido de un golpeteo, y la parte posterior era como las lágrimas de Dios, la lluvia torrencial golpeaba, truenos y relámpagos, y el viento seguía soplando.

Cuando me levanté por la mañana, dejó de llover, pero el cielo seguía sombrío y el patio estaba lleno de ramas muertas y hojas arrastradas por el viento, y pájaros salvajes chamuscados por los truenos.

Después de eso, la lluvia será cada vez peor y no se detendrá durante varios meses. Qin Chi miró el pueblo brumoso y pensó que todavía quedaban muchos materiales por recolectar. Sería una vergüenza que todos fueran arrastrados por la inundación.

Cuando los demás se levantaron, Qin Chi llamó a Lao Yuan y Ba Ping, luego trajo a Zhang Zhi y fue a la aldea a recoger suministros.

El día anterior, había determinado que no había peligro, por lo que quería llamar a Zhang Zhi y también pensó en salir a relajarse.

Para no exponer la existencia de vehículos todoterreno, Old Yuan primero montó en una motocicleta, encontró un pequeño camión en el pueblo y luego salió a buscar suministros.

Este pueblo no parece ser próspero y próspero. Sólo hay grandes extensiones de campos. Desafortunadamente, los cultivos en el interior se han marchitado debido a las altas temperaturas y la sequía hace algún tiempo. De lo contrario, aún se pueden recolectar muchas verduras frescas.

En los patios traseros de varios granjeros, Baping encontró dos cerdos más. Durante mucho tiempo, no hubo nadie a quien alimentar, y los cerdos estaban hambrientos y secos. Ba Ping insistió en arrastrarlo para criarlo y comerlo. Por supuesto, los demás no tenían ninguna objeción.

La casa donde viven temporalmente también es de granjero, y hay corrales de gallinas y cerdos en el patio trasero, por lo que no es un problema para criar algunas aves y ganado.

El coche siguió avanzando y varios viejos zombis iban lentos. El viejo Yuan y Qin Chi usaron un hacha para cortar las cabezas de los zombis, y no se detuvieron para ver si había un mástil en la mente del otro.

Al igual que este tipo de zombis, existe una alta probabilidad de que no haya necesidad de perder el tiempo aquí.

El automóvil se alejó unos kilómetros y se encontraron con varios automóviles que se dirigían hacia el pueblo. Probablemente todos estaban fuera del gran ejército y querían encontrar edificios para evitar la lluvia.

La mayoría de estas personas son físicamente fuertes, llevan suministros relativamente suficientes y conducen un automóvil con buen rendimiento para escapar una y otra vez.

No todos los seres humanos sobrevivientes están en relaciones hostiles. La mayoría de la gente común sabe que si vas de la mano con los humanos restantes, es más probable que sobrevivas.

Otros todavía están corriendo, buscando un lugar para vivir, Qin Chi y los cuatro ya han buscado suministros entre los granjeros.

"Maldita sea, querida, esta familia es lo suficientemente rica". Baping abrió un pequeño granero y descubrió que había mucho arroz, fideos y aceite en él, suficiente para comer durante mucho tiempo.

"Pero, ¿no sería demasiado bueno dárselo todo a los demás?" Lao Yuan dudó verbalmente mientras llenaba el espacio.

Ba Ping se movió más rápido que él, recogió una bolsa de arroz y la arrojó al espacio.

"¿De qué tienes miedo? Esta área caerá tarde o temprano. Si no arrastramos estas cosas, ¿las van a destruir los zombis?"

Qin Chi junto a él también pensó de la misma manera. En el futuro, los sobrevivientes vivirían juntos en la base. Estas áreas fueron bombardeadas, inundadas u ocupadas por zombis, incapaces de vivir en ellas y los materiales solo podían destruirse.

Zhang Zhi subió las escaleras varias veces, encontró algunas colchas nuevas y las arrojó al espacio como respaldo. Dijo con pesar: "Acabo de ver algunas cabras en el patio trasero de arriba, pero todas están muertas. No está muerta, no es malo llevarlas a casa y criarlas".

"Hermano Zhi, no corras, ten cuidado con los zombis". Qin Chi solo estaba distraído y pensó en algo, Zhang Zhi se escapó.

"Revisé, no hay nada más en la casa, estás tan inquieto, ¿por qué no atas a Xiao Zhang a tu cintura?" El viejo Yuan bromeó.

Qin Chi dijo con impotencia: "Demasiado vago para preocuparse por ti, un grupo de perros solteros". Tomó la mano de Zhang Zhi y los dos caminaron juntos hacia el patio trasero.

El patio está bastante desordenado. El dueño de esta casa debería haber ido muy ansioso cuando evacuó. Solo trajo efectivo y tarjetas bancarias. El resto de los suministros se quedaron en casa.

Tan pronto como llegó al patio, Zhang Zhi extendió la mano y las gotas de lluvia cayeron en su palma.

"llueve otra vez."

Qin Chi también miró hacia el cielo gris, "Vamos a movernos más rápido, tal vez llueva mucho".

Los dos caminaron varias veces por el patio trasero y encontraron dos patos y un ganso nadando en la zanja. La cabra está podrida y maloliente, y ni siquiera la carne se puede comer.

No había espacio para las criaturas vivientes, por lo que Qin Chi ensartó a los patos y gansos y los arrojó al auto. El viejo Yuan y los demás ya habían cargado la comida y luego se dirigieron juntos a la siguiente casa.

Desde la aparición de los zombis, el desarrollo industrial se ha visto muy afectado durante un tiempo, y ahora casi no hay industria pesada que pueda funcionar con normalidad.

Debido a esto, la calidad del aire ha mejorado gradualmente, especialmente en las zonas rurales. Después de la lluvia, el aire es muy fresco y hace que la gente se sienta muy cómoda.

No había zombis en la carretera principal cercana. Zhang Zhi y Qin Chi se pararon en el camión para observar el paisaje mientras buscaban lugares que pudieran tener suministros.

El cielo está somnoliento y la lluvia es cada vez más grande, pero ambos llevan chaquetas impermeables y cortavientos, pero pueden sentir la atmósfera de "caminar" bajo la lluvia durante mucho tiempo.

Los ojos de Qin Chi no pudieron abrirse por la lluvia que golpeó su cabeza y rostro. Quería entrar en el taxi para esconderse, pero al ver que el corazón de Zhang Zhitong estaba a punto de estallar y quería llover afuera, tuvo que acompañarlo. Y solo puede haber tres personas en el taxi, y no puede dejar atrás a Zhang Zhi.

En el pasado, la contaminación del aire era grave y el agua de lluvia estaba sucia. Ahora la calidad del aire es mejor y me siento cómodo incluso bajo la lluvia.

Este desastre es destrucción para la humanidad, pero puede ser redención para toda la tierra.

Poco después de llegar al siguiente granjero, los cuatro entraron y buscaron algunos cerdos y ovejas flacos y vivos que estaban a punto de morir de hambre, así como varias gallinas y patos, e innumerables granos, aceites, arroz y fideos. .

Después de arrojar todas las aves de corral en el carro, los relámpagos y los truenos también brillaban en el cielo y las gotas de lluvia pesadas cayeron.

Lao Yuan miró al cielo y dijo con pesar: "Vuelve primero, me temo que el agua subirá más tarde".

Su coche tiene un tonelaje ligero y es fácil que el agua lo vuelque, lo que no es seguro.

La lluvia era tan intensa que Zhang Zhi no podía salir bajo la lluvia. Se metió en el taxi con Qin Chi, apretando a Ba Ping hasta el punto de las lágrimas.

Todavía hay dos horas de viaje de regreso. Durante este período, el agua realmente comenzó a subir y los campos al borde de la carretera se inundaron por completo. A primera vista, parecía el vasto océano.

Antes de conducir a casa, la rueda ya estaba medio inundada por el área de la carretera. Las cuatro personas en el camino estaban asustadas, por temor a que se inundaran.

Tan pronto como llegaron a la puerta del patio, vieron un camión grande que venía de otra dirección. La cortina de lluvia era demasiado grande para ver a las personas adentro, pero Qin Chi pudo ver que era el automóvil que dijo que vivía en la casa junto a ellos la noche anterior.

Los dos vehículos ingresaron al patio por separado. Al descargar, Qin Chi vio que las personas en el patio de al lado también estaban descargando los productos del camión grande, y la cosecha no era menos que ellos.

Además, si no son pocos los pinceles, ¿pueden vivir hasta el presente sin dejar la fuerza principal?

Después de llevar finalmente todas las aves y el ganado al recinto, Baping tenía miedo de morirse de hambre, por lo que se apresuró a cortar muchas batatas, las mezcló con salvado de arroz recién recolectado y se las dio de comer a pollos, patos, cerdos y ovejas. alimentar.

Con estas aves y ganado allí, no hay necesidad de preocuparse por no tener carne fresca para comer durante mucho tiempo.

Después de terminar todas estas cosas, Qiao An y Wen Jia ayudaron a Ba Ping a preparar la cena, y los demás se acostaron junto a la ventana mirando la lluvia torrencial.

"Afortunadamente, encontramos un lugar para vivir con anticipación, de lo contrario podría inundarse". Lao Yuan sintió pena por su RV, por lo que se mostró reacio a dejarlo en la presa al aire libre para que siguiera lloviendo.

Mu Zi extendió su mano para atrapar la lluvia y las gotas de lluvia lo lastimaron en unos momentos. "Esta agua no inundará la casa, ¿verdad?"

"No." Qin Chiyan dijo concisamente.

El nivel del suelo del patio es alto y el agua de lluvia fluirá fuera del patio sin demasiada agua. De lo contrario, se estima que el agua de lluvia inundará la ventana durante dos horas.

La tormenta ha estado lloviendo durante tres o cuatro horas, y la cortina de lluvia es tan gruesa como un muro alto, y no se puede ver nada a unos pocos metros de distancia, como si el cielo y la tierra estuvieran conectados entre sí, y la inundación torrencial pronto se extendió.

Lao Yuan cerró la ventana e hizo que todos los demás se sentaran en la sala de estar, para no entrar en pánico mientras miraba.

Xu es que la tormenta eléctrica es demasiado fuerte, el bebé de Qiao Ann está llorando, Qiao Ann lo sostiene en los brazos y lo persuade suavemente, Zhang Zhi va a buscar la leche en polvo, Mu Zi sostiene el sonajero para burlarse del bebé. Para de llorar.

Qiao Ann se sintió muy avergonzada y se disculpó repetidamente con todos, pero a los demás no les importó.

¿Quién no ha crecido con un bebé? ¿Quién no ha llorado cuando era niño? Además, el niño ya es bastante sensato, por lo general no es ruidoso, solo cuando tiene hambre o está asustado, aúlla y llora, darle un poco de leche le permitirá dormirse plácidamente.

Zhang Zhi le llevó leche a Qiao An y le pidió que alimentara al bebé. Muzi apretó la mano del bebé y dijo con un suspiro: "Es tan pequeño, esta cabeza no es tan grande como la mía, y sus manos son tan suaves. Es suave como si no tuviera huesos".





Capítulo 119 Personas desaparecidas en la base


Qiao An los cubrió a todos con edredones, luego vino a ayudar a Zhang Zhi a colgar las cortinas y susurró: "Hermano Zhi, quiero preguntarle las noticias al Sr. Zhao por la tarde, ¿de acuerdo?"

"Llamo a Xiaochi para que te acompañe". Después de todo, no están familiarizados con sus vidas y los recién llegados pueden cuidarlos si algo sucede.

Qiao An asintió agradecido y ayudó a Zhang Zhi a limpiar la habitación.

Cuelgue las cortinas, póngase las necesidades diarias y limpie el piso, básicamente puede vivir tranquilo.

Por la tarde, Qin Chi se despertó y Zhang Zhi le pidió que acompañara a Qiao An y Zhao Fengnian a la sala de registro. Había gente buscándolos y los recién llegados tenían que hacer investigaciones personales y registrar información.

Qin Chi los llevó a los dos a la sala de registro, y las personas restantes también fueron a la base para preguntar sobre la situación y conocer la información básica de la base.

Zhang Zhi y Xie Yuze se quedaron en la casa, uno sentado junto a la cama observando las reglas básicas, el otro de pie junto a la ventana, mirando los vehículos todo terreno y las motocicletas estacionadas fuera de la casa.

En ese momento, el viejo Yuan tenía deliberadamente una buena relación con la persona que asignó la habitación y consiguió una habitación donde se podía ver el automóvil de un vistazo y se podía ver a su bebé desde la ventana.

Xie Yuze dijo con asombro: "Ustedes son realmente personas reales sin mostrar sus rostros. No esperaba que un tipo tan grande estuviera escondido".

Zhang Zhi no dijo una palabra y Xie Yuze tácitamente no lo mencionó.

No son tan capaces de confiar el uno en el otro como Qiao An Zhao Fengnian, y tienen que irrumpir lentamente.

Xie Yuze ha estado en la industria del entretenimiento durante muchos años. En el camino a Xizhao, también vio a Lao Yuan y otros sacando suministros continuamente, y luego, pensando en el extraño contenedor que apareció al principio, ya tenía algunas conjeturas en su corazón, pero aún se sentía increíble.

Sin embargo, este grupo de personas son sus salvadores y los de su hermano, mientras todavía tenga un poco de conciencia, no hará mucha publicidad.

Después de leer el volante, Zhang Zhi le entregó la lista a Xie Yuze para que pudiera echarle un vistazo.

La base Xizhao tiene pocas reglas y es relativamente libre, pero también está sujeta a la jurisdicción del creador de la base y no puede causar problemas en la base.

La base no es para que la gente viva en ella por nada. Cada vez que los residentes regresan después de recolectar materiales, deben ser inspeccionados en la entrada de la base y entregar una décima parte de los materiales.

La base de Xizhao ya es muy humana, y algunas bases incluso imponen la mitad de los materiales, y las personas que son capaces de hacerlo se están quejando.

También hay un intercambio de materiales en la base y no hay un estándar para la fijación de precios. Mientras valga la pena, puedes cambiar cualquier cosa. Al mismo tiempo, el funcionario de la base también ha abierto un área comercial, donde los núcleos de cristal se pueden intercambiar por cualquier material, según la cantidad.

Al ver las reglas comerciales, Xie Yuze frunció el ceño y preguntó: "¿Qué es el núcleo de cristal?"

Zhang Zhi sacó un mástil de su bolsillo y se lo entregó.

Xie Yuze no se llevó bien con ellos durante mucho tiempo y no los había visto usarlo personalmente. Esto se sorprendería, "¿De qué sirve esto?"

"Purificar el agua". Zhang Zhi solo sabía esto.

Por otro lado, Old Yuan y Xie Yunzhao estaban en un grupo, charlando alegremente con la gente de la base.

"Puede que no sepas que, no hace mucho, los científicos descubrieron que el núcleo de cristal en la cabeza del zombi no solo puede purificar el agua sucia, deshacerse del virus zombi, sino también generar electricidad, ¡lo cual es especialmente útil!"

El ponente fue el responsable del área de negociación del mercado base. Tomó un cigarrillo del Viejo Yuan y estuvo feliz de decir algunas palabras.

Xie Yuzhao todavía se preguntaba qué era un núcleo de cristal, pero Old Yuan sabía que el núcleo de cristal era el nombre oficial del mástil.

"Dado que todos los científicos conocen el spar, no, el núcleo de cristal puede eliminar el virus zombie, y el núcleo de cristal aún no se ha utilizado, ¿qué vacuna hay?"

Las cosas han pasado durante tanto tiempo, pero no hay ningún movimiento en absoluto. No sé qué están haciendo los supuestos científicos. Es solo una vacuna, ¿qué tan difícil es hacerla?

A Xie Yunzhao no le gusta escuchar estas palabras: “Viejo Yuan, el desarrollo de una vacuna definitivamente no es tan simple. No pienses demasiado en ello. Creo científicos, pronto habrá resultados”.

El viejo Yuan dejó de hablar y el líder del mercado también se rió, preocupado porque no sabían qué era un núcleo de cristal, y se dijo específicamente que el núcleo de cristal era la cristalización del cerebro del zombi.

Conociendo el origen específico del núcleo de cristal, Xie Yuzhao volvió a preguntar: "Entonces, ¿qué se puede intercambiar el núcleo de cristal en la base?"

"¿Esto no va a generar electricidad y purificar el agua? Entonces la base también está recolectando, dependiendo del número y la calidad de los núcleos de cristal, uno común puede ser cambiado por diez catties de arroz o siete catties de harina".

"¿Mucho?" Soltó el viejo Yuan.

La persona a cargo lo miró, "¿Es esto demasiado? El núcleo de cristal solo está en el cerebro de los zombis mutantes. ¿Sabes cuán poderosos son los zombis mutantes? Todo esto es a cambio de suministros, ¿demasiado?"

Alpha en el equipo de Lao Yuan es bueno, con armas y drogas, y se está volviendo cada vez más hábil para lidiar con zombis mutantes, por lo que no parece demasiado difícil. Pero otros equipos no están tan relajados como ellos. Algunos equipos ni siquiera pueden tener un cuchillo en la mano y dependen de la lucha con las manos desnudas. Una vez heridos un poco, en un ambiente lleno de bacterias y virus, si no pueden recibir tratamiento oportuno. , Es posible que la gente se haya ido pronto.

En términos generales, el núcleo de cristal será recogido por el personal de al-Qaeda cuando vayan a barrer a los zombis. El poco poder del pueblo es solo una gota en el mar.

Qin Chi llevó a Qiao An y Zhao Fengnian a encontrar a las personas en la sala de registro. Después de registrar la información de las personas del equipo, escucharon algunas explicaciones sobre la base.

Después de hacer todo esto, Zhao Fengnian sacó las fotos de su ex esposa y su hijo y le preguntó a alguien, y el secretario accedió a ayudarlo a prestar atención. Debido a que las computadoras no son útiles ahora, la información de todos se registra en papel y lleva mucho tiempo buscarla. Zhao Fengnian solo puede preguntar sobre la situación mañana.

Qiao An también informó cuidadosamente el nombre de su esposo y le pidió a alguien que le prestara atención.

Qin Chi notó que después de que Qiao An pronunció el nombre de su esposo, el registrador pareció mirarlo con sorpresa, pero luego no dijo nada y le pidió que volviera a preguntar mañana.

Qin Chi no pidió mucho y se los llevó a los dos.

Cuando todos regresaron de preguntar sobre la inteligencia y luego integraron su información respectiva, la situación sobre la base de Xizhao también apareció frente a ellos.

Hay innumerables equipos organizados de forma privada en la base de Xizhao. Al igual que su grupo, son todos familiares y amigos o personas de confianza reunidas en el camino. Forman un equipo para salir a recolectar víveres y mantenerse.

En la actualidad, también hay fuerzas de autodefensa en la base, y dichos equipos deben ser reclutados para ingresar. La base proporcionará alimentos, ropa, refugio y suministros adicionales para las Autodefensas.

Las Autodefensas tienen un tratamiento especial. Además de los materiales, también se puede conseguir un mejor ambiente de alojamiento. Sin embargo, la Fuerza de Autodefensa solo recluta a Alpha que es un hombre maduro. Zhao Fengnian, que es Beta, y Muzi, que todavía es un adolescente, no son elegibles para unirse.

Varias personas lo discutieron, y tenían suficientes suministros a mano, y no había necesidad de unirse a ellos. Con este tiempo, era mejor salir en equipo a recolectar provisiones.

Los dos hermanos Xie Yuze no los conocían bien. Después de discutir durante mucho tiempo, Xie Yuzhao todavía planeaba probar suerte, si tan solo pudiera unirse a las Fuerzas de Autodefensa.

"No es manera de confiar tanto en ti. Ambos tenemos manos y pies, así que tratemos de alimentarnos". Dijo Xie Yunzhao.

Muzi preguntó: "Idol su hermano, ¿quieres unirte a la Fuerza de Autodefensa?"

"Sí, soy un Alfa y mi cuerpo es fuerte, así que me lo deberían pedir".

El viejo Yuan miró a Xie Yuze, "¿Quieres unirte a la Fuerza de Autodefensa?"

Xie Yuze se encogió de hombros, "Incluso si quisiera, no me querría".

"Sí, es demasiado blanco y tierno, y no parece que pueda soportar las dificultades". El viejo Yuan se burló de él.

Xie Yuze sonrió y no respondió.

Después de prestar atención, Xie Yunzhao fue a registrarse. Allí se le hará una prueba de feromonas y se le realizará un examen físico. Si todo está bien, se pasará.

Entre las personas restantes, los Alfas formarán un equipo y saldrán todos los días a recolectar suministros para mantenerse. Qiao An y Zhang Zhi pueden encontrar algo que hacer en la base, como unirse al equipo de logística, plantar verduras o reparar la pared, etc. Consigue algunos suministros.

Sin embargo, tenían suficientes suministros a mano, y Qin Chi todavía esperaba que Zhang Zhi pudiera descansar bien en la base. Después de todo, ahora hacía frío y no era bueno para tu salud salir a trabajar todos los días.

Por la tarde, Xie Yuzhao regresó y dijo que había sido seleccionado para unirse a las Fuerzas de Autodefensa y que se le asignó una residencia a la base. Él y Xie Yuze podrían vivir en un lugar mejor.

"He ido a verlo. Es una habitación doble relativamente pequeña. Comparte la sala de estar y la cocina con personas en varias otras casas. Mi hermano y yo somos suficientes de todos modos". Xie Yuzhao dijo radiantemente: "Chicos, ¿de verdad no planean unirse a las Fuerzas de Autodefensa? Hay tres comidas al día. También hay un plato de carne y dos platos vegetarianos al mediodía. Mi hermano y yo ahorramos un poco, y dos personas pueden llenar su barriga. Tú también. Si te unes, no tienes que hacerlo. Tengo dolor de cabeza después de la comida".

La base no proporciona alimentos a personas que no sean personal reclutado como las Autodefensas y los equipos de logística.

Qin Chi rechazó cortésmente la amabilidad de Xie Yunzhao y les recordó a los dos hermanos que tengan cuidado de no confiar fácilmente en los demás.

Los dos Xie Yuze se mudaron pronto y se agregaron dos camas más a la habitación.

Por la noche, Qin Chi insistió en acurrucarse con Zhang Zhi, y el Viejo Yuan le advirtió repetidamente que no se avergonzara, para no dejar que otras personas perdieran el control de sus feromonas. Después de todo, también hay un Omega, Qiao An. Durante este período de celo, utilizó inhibidores. Si los dos evocan lujuria, ¿no es una pelea?

Qin Chi no se molestó, y simplemente llevó a Zhang Zhi al vehículo todoterreno por un poco de afecto, y durmió en el vehículo todoterreno por la noche, para que no afectara a los demás.

He dormido durante el día y no todos tienen demasiado sueño.

Muzi rodó en la cama varias veces y preguntó: "Viejo Yuan, ¿realmente vas a encontrarme una madre?"

"Es para ti, como Lao Tzu, ¿quién puede verlo?" Lao Yuan vivió una vida ociosa perdida hace mucho tiempo mientras comía carne seca y miraba películas.

"Sí", Mu Zi se recostó en la cama y murmuró para sí misma: "Somos tan descuidados, Yuan, a quién no le puede importar".

Se retrajo en la colcha y gritó: "Estoy tan triste".

Qiao An, que estaba amamantando al niño, sonrió: "Hay tanta gente en la base, Lao Yuan definitivamente conocerá a alguien que le guste".

"No te preocupes por este tipo de cosas, de todos modos, este niño le dará a Lao Tzu el final de la vida". Lao Yuan se dio la vuelta para lavarse las manos, regresó y preguntó: "Hablando de eso, ¿usted y Lao Zhao encontraron a la persona que estaban buscando?"

La mano de Qiao se detuvo, luego bajó la cabeza y sonrió apenas, "Sabré el resultado mañana".

Zhao Fengnian no podía esperar, ya había encontrado a alguien solo, Wen Jia no pudo evitar seguirlo todo el camino. El propio Qiao An estaba ansioso, pero todavía tenía un hijo que cuidar, por lo que no podía correr por la base con el bebé en la espalda.

Pase lo que pase, siempre habrá un resultado mañana.

Lao Yuan entendió que extrañaba a su esposo y la consoló con algunas palabras más antes de volver a la cama para dormir.





Capítulo 135 Viejo conocido


Por la mañana, Qin Chi bostezó y bajó las escaleras. Al ver que Wen Jia había salido de la habitación de Zhao Fengnian, estuvo un poco desconcertado por un tiempo, preguntándose si lo había leído mal.

Wen Jia solo saludó a Qin Chi cuando vio a Qin Chi, y luego regresó a su habitación.

Qin Chi estaba confundido, siempre sintió que había algo que había pasado por alto y la verdad estaba a punto de salir a la superficie. Pero después de pensar durante mucho tiempo, no se dio cuenta de cuál de los tendones en su mente no coincidía, y luego se dio la vuelta en silencio y regresó a la casa para encontrar a Zhang Zhi.

Zhang Zhi ha tenido mucho sueño recientemente, no puede levantarse a esta hora y no quiere ir a trabajar. Qin Chi había dicho que dejaría su trabajo y descansaría en casa, pero se mostraba reacio a vivir y morir.

Al ver que se acercaban las horas de trabajo, Qin Chi tuvo que despertar a la gente a la fuerza y ​​luego ponerle ropa a Zhang Zhi, quien no podía abrir los ojos aturdido.

"Hermano Zhi, me acabo de enterar de que el hermano Wen salió de la habitación de Lao Zhao. ¿Dijo que el hermano Wen fue a la casa de Lao Zhao tan temprano en la mañana?"

Zhang Zhi abrió los ojos a regañadientes, "Puede ser algo importante". Por ejemplo, el tipo de cosas que a él y Qin Chi les encanta hacer.

Qin Chi no entendió los matices de Zhang Zhi y dijo: "Entonces no vas a trabajar hoy, está bien, no puedo pagarlo". En varios sentidos, está muy feliz de criar a Zhang Zhi, al igual que Zhang. Zhiyang en la vida anterior. Él es el mismo.

Al escuchar esto, Zhang Zhi inmediatamente abrió los ojos y dijo: "¡No!" Anoche justificó a Zhao Fengnian para que entrenara a Zhao Luo. No podía quedarse sin hacer nada y esperar a que alguien lo criara. ¿Cómo podría ser su turno?

Qin Chi dijo divertido: "Ya no puedes abrir los ojos, ¿realmente tienes que ir a trabajar?"

Zhang Zhi bostezó y le pidió a Qin Chi que lo ayudara a vestirse, y luego colgó a Qin Chi perezosamente.

Antes no tenía un temperamento. Como élite en el lugar de trabajo, siempre era vigoroso y vigoroso, nunca gritaba cansado, pero desde el fin del mundo, puede haber estado protegido por Qin Chi, y su cuerpo era perezoso y no podía. No veo lo que solía ser.

Sin embargo, esto es mejor: nadie no quiere ser mimado y mimado por su cónyuge, y no quiere tener personas en las que depender y apoyarse mutuamente.

Después del desayuno, Zhang Zhi y Xie Yuze se pusieron a trabajar, los demás también se prepararon y continuaron saliendo a recolectar núcleos de cristal.

"Todos también prestan atención hoy. Si puedes encontrarte con Xing Taichu y matarlo directamente, no le des la oportunidad de regresar a la base". El viejo Yuan limpió su preciosa metralleta y dijo con calma.

"¡Oye, no te preocupes, mientras se atreva a aparecer, lo enviaré al oeste con una bala!"

Wen Jia y Zhao Fengnian vestían chalecos antibalas y estaban completamente armados.

Para ellos hoy en día, incluso los zombis mutantes no son nada, mientras haya balas y protección y cooperación mutuas, es fácil matar a los zombies. Es como el tipo de gente rebelde de Xing Taichu, de la que no se puede proteger.

Mu Zi saltó de la cocina y tomó la comida del trabajo preparada por Baping por la mañana. Xie Yunzhao también llevó agua limpia y la tiró en el vehículo todoterreno.

Después de prepararse, el grupo se puso en marcha nuevamente.

Al mediodía, Zhang Zhi regresó del área de plantación del invernadero y encontró a Xie Yuze y Qiao An en la cantina. Los tres comieron juntos y hablaron sobre Lao Yuan por cierto.

“¿Qué hay del hermano Xie, el viejo Yuan de hoy se ve guapo, verdad?” Qiao An corrió a la villa por la mañana, vio al viejo Yuan cambiar su rostro y dijo que el viejo Yuan era realmente guapo.

Xie Yuze sonrió, "No se ve nada mal".

Aunque Lao Yuan es rudo, definitivamente no es feo. Después de un poco de ordenar, definitivamente es un Alfa masculino, lo que hace que la gente se sienta segura.

A Xie Yuze no le importa la apariencia, le importa más el temperamento de la otra mitad que la apariencia, esperando que los dos puedan llevarse bien.

Además de ser demasiado acerado y recto, Lao Yuan realmente cumplió con sus requisitos en otros aspectos.

Es solo que los dos no tienen sentimientos profundos después de todo, a diferencia de Zhang Zhi y Qin Chi, y no tan buenos como Lu Xingzhou y Qiao An. A Xie Yuze siempre le gusta hacer comparaciones en este aspecto, con la esperanza de conectarse con la otra mitad del corazón y el alma.

Sin mencionar nada más, es su tipo de pensamiento lo que es difícil de entender con la inteligencia emocional de Lao Yuan.

Qiao An lo persuadió unas pocas palabras más, diciendo que Lao Yuan era una buena persona y esperaba que Xie Yuze lo considerara.

Durante este período, Zhang Zhi no hablaba mucho y no comía dos bocados de comida, toda la persona estaba en un estado de falta de energía y parecía poder dormirse en cualquier momento.

Qiao An parecía un poco preocupado, "Hermano Zhi, su condición mental no es muy buena últimamente. Da la casualidad de que el médico personal de mi padre viene a la casa para hacerle un examen físico al bebé esta noche. Por cierto, deje que el médico mostrarte, ¿de acuerdo? "

Zhang Zhigang quería declinar, por lo que escuchó a Xie Yuze decir: "De hecho, la oportunidad es rara. También debes verificarla, de lo contrario Xiao Qin está preocupado por ti todos los días".

Zhang Zhiben no quería molestar a Qiao An y su familia, pero pensando en los ojos preocupados de Qin Chi, aún se comprometió y le dijo con culpabilidad a Qiao An: "Entonces te molestaré".

“Está bien, Zhige está de acuerdo.” Qiao An estaba muy feliz. Había estado arrastrando al equipo hacia atrás y causando problemas, y finalmente pudo retribuir a los benefactores incluso un poco.

Los tres estaban comiendo, y de repente oyeron una voz sospechosa cerca: "¿Eres ... Zhang Zhi?"

Zhang Zhi volvió la cabeza y vio a un hombre con una forma perforada y un rostro resentido.

"Zhang... ¿Le Yue?"

La persona frente a él ha perdido hace mucho tiempo su apariencia original brillante y encantadora. La ropa en el invierno es muy delgada, y el cuello y las muñecas expuestas por la ropa están cubiertos de hematomas y marcas rojas, así como cicatrices de colillas de cigarrillos. Es horrible.

Ni Qiao An ni Xie Yuze conocían a Zhang Leyue, por lo que Zhang Leyue se acercó a Zhang Zhi, le dio una palmada en la mano y se sorprendió de que ninguno de ellos tuviera tiempo de detenerlo.

Antes de que la bofetada de Zhang Leyue fuera arrojada a su rostro, Zhang Zhi levantó el plato con la mano y lo abrochó en la cara de Zhang Leyue. Zhang Leyue gritó de dolor.

"Sigue siendo tan grosero como antes". Zhang Zhi miró fríamente a su otrora amado sobrino, "¿He llegado a este punto y no sé cómo controlar mi mal genio?"

Debo decir que Zhang Leyue ha caído al punto en el que se encuentra hoy, y tiene algo que ver con su molesta personalidad.

Zhang Leyue sostuvo un tomate y gritó desintegrado: "¡Qué derecho tienes a acusarme! Si no te hubieras llevado a Qin Chi, ¡yo sería el que está sentado aquí maravillosamente hoy! Si me quitaste mi felicidad, vengamos". Ríase de mí, Zhang Zhi, ¡no eres humano después de todo! "

Zhang Zhi parecía inexplicable, pero sabía que razonar con Zhang Leyue no funcionaría.

Este niño fue educado muy mal por sus padres. Siempre puede imponer sus faltas a los demás. No importa qué errores cometiera, sentiría que era responsabilidad de otros y no encontraría la causa por sí mismo.

Qiao An escuchó por un tiempo, ya entendía la causa y el efecto, y se lo explicó a Xie Yuze en voz baja.

Con respecto a Zhang Leyue, Qiao An también escuchó de Mu Zi, y después de transmitirlo a Xie Yuze, Xie Yuze también se sorprendió.

¿Es este un típico ladrón gritando para atrapar al ladrón, como sobrino, seducir al marido del tío, intentar destruir a la familia del tío, fallar y hacer tropezar a la gente en el camino, y eventualmente culpar al tío, pensando que el tío le ha robado? su propia felicidad?

Incluso en la industria del entretenimiento, Xie Yuze, que ha visto muchos eventos caóticos, se ha actualizado.

Aquí, Zhang Leyue todavía estaba discutiendo con Zhang Zhi en voz alta, se usaron todo tipo de palabras sucias y la gente que estaba comiendo alrededor estaba mirando aquí.

Pero no importa cómo Zhang Leyue lloró, causó problemas y regañó, Zhang Zhi no reaccionó en absoluto y no tenía la intención de defenderse.

Él es Beta y es más alto que Zhang Leyue. Zhang Leyue tiene que contenerse cuando quiere golpear a alguien. Solo se atrevió a maldecir, pero no se atrevió a hacerlo, así que no le importó en absoluto, dejando Zhang Leyue agota su fuerza física.

Zhang Leyue se cansó rápidamente, se puso en cuclillas en el suelo y pateó las piernas, lo que demuestra que ha sido infeliz todo el tiempo.

Es un Omega, se ve muy guapo y está dispuesto a cambiar su propia apariencia por estatus. Hoy, le gusta Zhao Wencong, y mañana le tiene cariño al hermano Hu, y ahora es Xing Taichu de nuevo. Yo no sabe a cuántos hombres ha seguido, y nunca sabe cómo respetarse y amarse a sí mismo.

Si una persona no sabe apreciarse y respetarse a sí misma, ¿cómo puede ser extravagante para pedirle a los demás que lo respeten y no tratarlo como un juguete?

Zhang Zhi no sintió lástima por Zhang Leyue. Solo pensó en ser la familia de Zhang, así que preguntó más: "¿Dónde están tu padre y tus abuelos?".

Recordó que cuando dejó la ciudad de Letan, la familia Zhang se había ido con el hermano Hu.

Al hablar de los miembros de la familia, Zhang Leyue no sabía si estaba un poco más enojada o más triste, gritó en voz alta: “Solo estás aquí para preguntar de qué sirven estos, todos están muertos, un montón de basura, ya muerta! Si no lo hubiera hecho Todavía hay un poco de belleza, le ruego a Xing que me rescate del montón de zombis, ¡también estoy muerta como ellos! "

Al pasar por una ciudad, el Hermano Tigre y su grupo fueron asediados por zombis. Todos en el convoy se convirtieron en un trampolín para el Hermano Tigre. Fueron expulsados ​​del automóvil para atraer a los zombis y luchar por tiempo para que el convoy escapara. Los miembros de la familia Zhang estaban así, fueron arrojados del auto uno por uno, gritando y muriendo en la boca de los zombies con horror.

La gente de la familia Zhang podría darse cuenta de que cuando estaban a punto de morir, el hermano Hu los sacó de la ciudad de Letan no por el rostro de Zhang Leyue, sino porque originalmente planeaba usarlos como cebo y dejarlos morir en su lugar.

Es una pena que cuando descubrieron esta verdad, las bocas de sangre de los zombies ya les habían mordido el cuello.

Lo mismo es cierto para Zhang Leyue. Ella pensó que el hermano Tigre la favorecía y subió con el hermano Tigre, pero no esperaba que el hermano Tigre le enseñara a vivir pronto, y la arrojaron del automóvil y se cayó. amor con los zombies.

También era un adivino y, como tenía buena cara, fue rescatado por Xing Taichu. Aunque Xing Taichu estaba cansado de jugar con él, y harto de su temperamento arrogante y voluntarioso, lo arrojó como mascota a sus subordinados para que jugaran con él, pero para él, aún le salvó la vida.

Mientras puedas sobrevivir, no importa cómo lo hagas.

Después de todo, eran parientes cercanos por sangre. Al escuchar por primera vez que sus parientes habían muerto trágicamente, Zhang Zhi se sintió un poco pesado, pero pronto, la maldición y la maldición de Zhang Leyue disiparon el último rastro de tristeza en su corazón.

"¡Zhang Zhi, todo es culpa de tu cosa sórdida! ¡Si me devuelves Qin Chi antes, podré llevar a mi padre y a mis abuelos para que sigan a Qin Chi para disfrutar de la bendición! Siempre has sido tan hipócrita y egoísta, por vivir solo Está bien, obligándonos a morir, ¡de verdad ya no tienes conciencia! "

Zhang Leyue lloró y regañó como un lunático, y estaba tan sorprendido que Qiao An y Xie Yuze no pudieron hablar. Zhang Zhi no refutó y dejó que lo regañara. Tomó algunos sorbos de la sopa lentamente, pero realmente no tenía el apetito para comer otros platos.





Capítulo 5 Lista de materiales


Con Zhang Zhi a su lado, Qin Chi durmió de manera muy constante y rápidamente recuperó su energía.

A las seis de la mañana, en cuanto sonó el despertador, se levantó para correr y hacer ejercicio, para adaptarse lo antes posible a la intensa vida fugitiva del futuro.

Qin Chi no es un hijo mimado, su madre es profesora universitaria y su padre es un famoso hombre de negocios en la ciudad. Ambos no miman a sus hijos. Él cultivó deliberadamente sus habilidades de supervivencia desde que era un niño. Con el fin de protegerse a sí mismo, lo envió a aprender. Puño de autodefensa.

Todas las vacaciones de verano, el padre Qin les pide a sus viejos camaradas que lleven a Qin Chi al ejército para participar en campos de entrenamiento para jóvenes y experimentar la vida en el ejército. Después de la escuela secundaria, Qin Chi y el anciano Yuan Tian también aprendieron muchas habilidades. Pueden usar todo tipo de armas de fuego, tienen una gran cantidad de conocimientos de preparación para el combate e incluso pueden completar el trabajo de rescate básico.

Después de ser capturado por Zhang Zhi y regresar al país para ir a la universidad, Qin Chi se unió al club Sanda del campus para fortalecer su cuerpo y proteger a las personas importantes. También es debido a sus excelentes habilidades de supervivencia y su considerable poder de combate que puede vivir en los últimos días durante varios años.Si Zhang Leyue y Wei Zhinan no estuvieran involucrados, no habría logrado nada y habría terminado en una vergonzosa derrota.

Hoy es fin de semana, y Zhang Zhi no necesita ir a trabajar. Qin Chi tiene la intención de llevarlo al hospital para una visita, para acondicionar su cuerpo y dejar los materiales a un lado de antemano.

Después del desayuno, Qin Chi llevó a Zhang Zhi al hospital involuntariamente y acompañó a Zhang Zhi a administrarle un goteo siguiendo el consejo del médico.

Zhang Zhi estaba acostado en la cama del hospital, observando cómo el líquido frío fluía hacia la sangre a través del tubo de infusión y luego recordaba la escena del aborto espontáneo.

En ese momento, estaba acostado en la cama tan débilmente, con los ojos levemente abiertos y mirando la deslumbrante lámpara operativa blanca sobre su cabeza, permitiendo que el personal médico separara mucho sus piernas y usando una varilla de metal para alcanzar los genitales. cavidad para limpiar el tejido embrionario restante.

Todo el proceso de purga del palacio fue doloroso y frío, y Zhang Zhi todavía se sentía extremadamente desesperado cuando pensaba en ello, y su corazón estaba avergonzado. El niño que estaba esperando no tenía destino con él, por lo que lo dejó prematuramente. También había caído en la oscuridad ilimitada y apenas podía salir, pero afortunadamente, Qin Chi estaba dispuesto a acompañarlo en un momento tan crítico.

Zhang Zhi inclinó ligeramente la cabeza y Qin Chi se sentó en el taburete junto a él leyendo las instrucciones de varias drogas. Esta persona tenía una expresión muy concentrada. De vez en cuando, escribía algo en el cuaderno. Zhang Zhi lo miró y descubrió que había registrado el nombre de la droga y el efecto principal.

"¿Por qué recuerdas esto?"

Qin Chi sonrió, "Sólo escríbalo por diversión". No había tales medicamentos en la lista que había elaborado antes. Teniendo en cuenta que Zhang Zhi no mejorará pronto, debería intentar prepararse tanto como sea posible, en caso de que necesite en el futuro.

Zhang Zhi no tuvo ninguna duda y se volvió para mirar televisión.

Viven en una única sala VIP y en el televisor de la pared se reproduce una noticia.

"... Se informa que el material del ataúd encontrado en tumbas antiguas desconocidas es muy especial. Los expertos creen que se trata de un milagro que los humanos no pueden explicar. ¿Hay cosas más misteriosas en el mundo antiguo? Vale la pena profundizar más en las generaciones futuras ... "

Zhang Zhi lo miró por un momento, las comisuras de su boca se levantaron ligeramente.

Qin Chi cerró la puerta y se sentó en la cama para sostener a Zhang Zhi en sus brazos. Después del renacimiento, no podía esperar para quedarse con Zhang Zhi todo el tiempo, ¿cómo podría no dejarlo ir?

"¿Qué riendo?"

Zhang Zhi se inclinó sobre él y explicó el contenido de la noticia: "Se dice que los arqueólogos han descubierto una tumba antigua. El ataúd en la tumba principal es muy extraño. No parece más que una persona en el exterior. De hecho, el espacio interno es bastante grande, casi igual a dos canchas de baloncesto ".

"¿Existe tal cosa? ¿En serio?", Dijo Qin Chi, pero creyó la mayor parte.

Después de todo, Lao Yuan también tiene algo así. Una caja de madera del tamaño de un pulgar puede contener un artículo del tamaño de un salón de clases. Él lo ha visto claramente en los últimos tres años o en los últimos años.

"No lo sé, pero debería ser indignante poder aparecer en el canal de noticias". Aunque Zhang Zhi es un materialista, sabe que no sabe mucho sobre el mundo y no llegará fácilmente a una conclusión. .

Los dos charlaron un rato, Zhang Zhi se quedó dormido bajo el efecto de la droga y Qin Chi lo había estado vigilando todo el tiempo, usando la computadora para ejecutar el nuevo plan.

Además de la nueva medicina, tiene que empezar a preparar la comida.

La comida es escasa en los últimos días hasta un punto terrible. Es lógico que los humanos se reduzcan considerablemente y que los zombis no estén interesados ​​en otras cosas que no sean los humanos. La comida existente en el mundo debería ser suficiente para que las personas vivan durante unos años . Pero el problema es que debido a un apagón a gran escala, no hay frigorífico-congelador y mucha comida simplemente se pudre y no se puede almacenar en absoluto.

El grano, el aceite, el arroz, los fideos y otros materiales también son difíciles de conseguir, porque casi todas las áreas con humanos tienen una gran área de zombis deambulando, a excepción de las bases militares y poderosas con armas de alta tecnología, la gente común no puede profundizar en el grupo de zombies para conseguir raciones.

Incluso en la base habitable, la alta frecuencia de desastres naturales impidió que los humanos sobrevivientes replantaran cultivos y una gran cantidad de ganado murió. Como resultado, las batallas inducidas por alimentos fueron extremadamente comunes en los últimos días.

Qin Chi tiene la intención de gastar una cantidad considerable de dinero para comprar alimentos y debe tener una vida útil prolongada.

La pequeña caja de madera de Lao Yuan no tiene la función de conservación del frigorífico, y los seres vivos deben morir tan pronto como entran. Esto determina que Qin Chi no puede arrojar alimentos congelados, pollos vivos y patos. Algunos alimentos enlatados y la carne seca está bien. También se puede utilizar harina de arroz.

Antes, Qin Chi también consideró si comprar un generador y construir varios refrigeradores, pero la capacidad de almacenamiento de las cajas de madera es solo así de grande. Se estima que después de colocar pistolas de medicinas y tiendas departamentales esenciales, no habrá espacio extra para el refrigerador. Tomó esto, y si todavía hay espacio en el futuro, arreglaría el refrigerador.

¿Quién no es un niño exquisito que quiere comer verduras y frutas frescas en los últimos tiempos?

Qin Chi enumeró muchos alimentos y bebidas en la lista, como frutas enlatadas, carne y pescado, así como galletas comprimidas, pan, leche y bebidas energéticas. También quería comprar agua pura, era demasiado peligroso encontrar un río o bajarse del auto camino de la carretera, era imposible hervir el agua para beber y el agua pura aliviaría la necesidad urgente.

Definitivamente no es completo con solo pensar. Después de que Zhang Zhi mejora, Qin Chi quiere ir al gran supermercado con él, caminar desde el área de comida hasta la sala de estar, escribir todo lo que le gusta, y luego decidir de acuerdo con la situación. .Cuánto comprar.

Habrá un período de caos después del fin del mundo. Después de que se pierda el orden social, algunas cosas serán más fáciles de conseguir.

Por la tarde, Qin Chi sacó a Zhang Zhi del hospital y antes de irse, el médico le dijo que debía tomar el medicamento a tiempo y según la cantidad, y volver a controlarlo una vez a la semana para evitar que su enfermedad empeorara.

Qin Chi condujo hasta el supermercado cerca de su casa y llevó a Zhang Zhi por el camino, dejando entrar el viento.

El supermercado está muy animado, todos tienen diferentes expresiones, alegres y tristes, y el mundo está lleno de expresiones.

Qin Chi no sabía si alguno de ellos sería igual a él. Sabía que el futuro se pondría patas arriba y se prepararía para ello. Es solo una persona común, no un salvador. A lo sumo, publica profecías de forma anónima sobre el desastre inminente en los sitios de redes sociales, y tiene que borrar los rastros con temor. No se deje atrapar por personas que alteran el orden público, de lo contrario se quedará corto.

En cuanto a si lo crees o no, depende de la artificialidad.

Zhang Zhi caminó frente a Qin Chi, recogiendo y eligiendo en el área de verduras. Qin Chi solía ser muy quisquilloso con la comida. Para cuidar de su estómago, Zhang Zhi se esforzó mucho e incluso solicitó una clase de entrenamiento de cocina. Las recetas en la estantería se amontonaron en abundancia y finalmente desarrolló una buena habilidad culinaria.

Zhang Zhi puso algunas verduras frescas en el carrito y compró algo de carne y pescado, pero Qin Chi se trasladó al otro estante y tomó una lata de duraznos amarillos enlatados.

“¿Cuándo te gustó comer comida enlatada?” Zhang Zhi no sabía cómo cambiaba tanto el sabor de Qin Chi. ¿No pensaba que la comida enlatada no estaba fresca antes y el jugo que contenía era como orina turbia?

Qin Chi también recordó las tonterías que había dicho y explicó con una sonrisa: "De vez en cuando tengo que cambiar el sabor". Echó un vistazo a los estantes y descubrió que hay muchos tipos de frutas enlatadas, piña de coco, uvas de espino, arándano fresas y verduras variadas Sí, hay todo tipo de frutas comunes.

“Hermano Zhi, ¿qué tipo de fruta le gusta?” Qin Chi recordó que a Zhang Zhi no le gustaba comer fruta enlatada, pero no la comía y tendría que comerla en el futuro.

Había una sonrisa en los ojos de Zhang Zhi, "Me gusta todo".

Esta es la primera vez que Qin Chi le pregunta activamente qué le gusta. ¿También muestra que esta persona realmente está tratando de tomarlo en serio?

Qin Chi recogió varias latas y las puso en el carrito, y luego caminó hacia el área de la carne.

Para decir que se puede almacenar durante mucho tiempo, por supuesto, se trata de alimentos deshidratados, como tocino y salchichas. Siempre que no estén húmedos, básicamente se pueden almacenar durante mucho tiempo. Qin Chi recuerda los programas que vio antes, diciendo que el tocino de un granjero ha estado almacenado durante ocho años. Cuanto más se pone, más fragante es.

La salchicha y el tocino deben ser necesarios, y también hay carne desmenuzada que no necesita cocción y se puede comer directamente, estas cosas se convertirán en el principal alimento para que les proporcione energía.

Qin Chi tomó una bolsa de cecina de res desmenuzada y compró un poco de carne de pato secada al aire y pescado seco marinado, etc., y luego los compró como muestras.

La cantidad que necesita es demasiado grande, si compra directamente en el supermercado, definitivamente causará problemas innecesarios.

Zhang Zhi siguió en silencio a Qin Chi, completamente ignorante de lo que estaba haciendo esta persona. Pero viendo que es tan serio, es mejor no preguntar demasiado.

Qin Chi caminó un par de veces y encontró carne enlatada en el estante. Sus ojos de repente se iluminaron, "Hermano Zhi, ¿le gusta la carne enlatada estofada?"

"... Está bien", quería decir Zhang Zhi, incluso quería comer cerdo estofado recién cocido.

Qin Chi sostuvo una lata de cerdo estofado con sentimientos encontrados.

La razón por la que confió tanto en Lao Yuan, después del renacimiento, excepto en Zhang Zhi, pensó en Lao Yuan. También fue porque después de romperse la pierna en su vida anterior, Lao Yuan silenciosamente lo rellenó con el estofado enlatado que tanto le costó ganar. cerdo, y los demás compañeros ni siquiera vi la sombra de una lata.

Una comida enlatada no es gran cosa ahora, pero en el futuro, será un tesoro al que le robarán el derramamiento de sangre, por lo que el Viejo Yuan está dispuesto a darle algo tan bueno para comer.

En ese momento, Qin Chi obviamente estaba discapacitado, la carga más desagradable, pero cada vez que el Viejo Yuan obtenía algo delicioso, siempre lo dividía por la mitad. Zhang Zhi también estaba tan delgado que tenía que comer incluso si solo tenía un bocado, estaba tan hambriento que personalmente no tenía hambre.

Qin Chi nunca olvidará la amabilidad de estas dos personas.





Capítulo 19 Desastres naturales


Un grupo de personas estaba ocupado recolectando suministros, y Qin Chi también tenía que prepararse para el fin del mundo. Durante este tiempo, Zhang Zhi estaba ocupado con las formalidades. No sabía si su cuerpo podía sostenerlo, y en para que Zhang Zhi se adapte al fin del mundo lo antes posible. Es hora de planificar más. Qin Chi pensó por un momento, luego sacó una pistola, una metralleta y la escondió en el auto, planeando llevársela para que Zhang Zhi practicara.

Después de unas horas, Ba Ping primero arrastró un pequeño carrito de harina de arroz para esperar a que regresara, y Qin Chi lo dividió en dos cajas de almacenamiento y luego salió a comprar algo más. Después de un tiempo, Wen Jia también arrastró el refrigerador y el generador portátil hacia atrás, porque las cajas de almacenamiento de Lao Yuan eran mucho más pequeñas, por lo que todas se colocaron en las cajas del lado de Qin Chi.

Es imposible tener un generador sin aceite y los circuitos relacionados. Wenjia se sentó en el suelo durante mucho tiempo y finalmente consiguió que el tablero de limpieza estuviera disponible para su uso. No solo podía alimentar el refrigerador, sino que también se podía usar el resto del equipo.

Puedes poner en el frigorífico unas albóndigas y bolas de arroz glutinoso congeladas rápidamente, o puedes comprar carne de cerdo y ternera fresca y congelarlas, si quieres comerlas, tómalas directamente.

Por la noche, Mu Zi compró un carrito de bocadillos y Wen Jia no le permitió ponerlos en la caja de almacenamiento. Tuvo que esperar a que se almacenaran los artículos necesarios antes de poder llevarlos si había espacio adicional.

Aunque Mu Zi estaba verbalmente insatisfecho, también sabía que los bocadillos no eran necesarios y, de hecho, no había necesidad de ser tan testarudo.

Ba Ping y Lao Yuan regresaron uno tras otro y compraron muchos suministros. El número de grandes almacenes comprados por Yuan Yuan es demasiado grande, y una parte considerable llegará mañana y terminará aquí hoy.

Todo se limpió, Qin Chi llevó a algunas personas a casa y se fue al hotel en el camino para empacar algunas comidas para no tener que cocinar cuando regresara.

Cuando llegaron a casa, Zhang Zhi estaba leyendo una revista en la sala de estar.

"Hermano Zhi, he vuelto". Qin Chi se cambió de zapatos en la puerta y entró, puso la comida en la cocina primero y luego salió, abrazando a Zhang Zhi para presentarles a todos: "Viejo Yuan, conoce usted, este es mi amor., Zhang Zhi ".

Lao Yuan escupió esputo en su palma, lo frotó dos veces y se secó el cabello como un gallinero. Miró a Zhang Zhi con una sonrisa en su rostro, "Hola, soy Lao Yuan, el hermano mayor de Xiao Qin, Xiao Zhang, que llames Mi viejo Yuan servirá ".

Wen Jia y otros también presentaron e intercambiaron saludos con Zhang Zhi, y se entendieron en general.

Fue la primera vez que Zhang Zhi fue presentado de manera tan solemne frente a los amigos de Qin Chi, y Zhang Zhi también estaba un poco nervioso, pero su rostro estaba muy tranquilo, mostrando la majestuosidad del jefe de la compañía, pero dando a todos un aire frío y arrogante. sensación de alienación.

Qin Chi secretamente se veía divertido, no creas que Zhang Zhi fingiría tener frío, y se familiarizará con Lao Yuan en el futuro, y sus sentimientos son tan buenos que puede usar un par de pantalones.

Después de eso, Qin Chi y Wen Jia tuvieron una buena comida y conversaron juntos en la mesa.

Después de que Lao Yuan conoció a Zhang Zhi, al principio no entendió por qué Qin Chi, que tenía una apariencia tan sobresaliente, se casaría con un Beta tan ordinario.

También tuvo amistad con Qin Chi durante varios años. Sabiendo que Qin Chi es en realidad un poco aparecido, y le gusta particularmente el suave y lindo Omega, es realmente difícil creer que Qin Chi eventualmente estará con un Beta mediocre.

Sin embargo, después de pasar más tiempo con Zhang Zhi, claramente se dio cuenta de que Zhang Zhi no era mediocre, por el contrario, era muy bueno. Como jefe de una empresa que cotiza en bolsa, Zhang Zhi tiene su propia visión única de todo. No sigue la tendencia de los demás, es tranquilo y sin escrúpulos. Es una persona digna de confianza.

Además, como una persona que es buena para observar palabras y colores, Lao Yuan también puede ver su profundo amor por Qin Chi en los ojos de Zhang Zhi. Ese tipo de ojos enfocados y obsesivos nunca se puede fingir deliberadamente.

Con una persona así que lo aprecia, no es de extrañar que Qin Chi, que es como un vagabundo, sea agarrado firmemente en sus manos.

Todo el mundo ha estado ocupado durante un día, estará demasiado cansado. Especialmente Lao Yuan y otros. Corrieron a la ciudad natal de su compañero muerto justo después de regresar de la montaña nevada de Damu. Hicieron todo el camino y recogieron armas y municiones. Cuando finalmente llegaron a Luocheng, no habían tenido tiempo de Descansar y estar ocupados clasificando sus mercancías. Y luego comprar otros suministros, incluso si es un cuerpo endurecido, será un poco sin apoyo.

Después de la cena, todos no estaban de humor para charlar y regresaron a sus habitaciones para descansar.

Qin Chi regresó al dormitorio después de lavarse, Zhang Zhizheng se apoyó en la cama y pidió prestada una pequeña lámpara para leer las noticias en su teléfono móvil.

Recientemente, los desastres naturales han continuado en varios lugares. O las pequeñas islas aquí fueron tragadas por el terremoto y el tsunami, o las tribus atrasadas allí fueron infestadas por virus desconocidos, y el número de víctimas aumentó enormemente. Al mismo tiempo, otros países fueron acompañado de desastres como huracanes, erupciones volcánicas e incendios forestales, realmente hay señales del fin del mundo.

Zhang Zhi está muy preocupado, después de todo, si hay un desastre, ahora está débil e incapaz de proteger a Qin Chi.

Es mejor ahorrar la mayor cantidad de dinero posible y luego hacer una buena relación con las personas importantes de la ciudad, si algo sucede, puedes escapar a tiempo.

Al ver a Zhang Zhi fruncir el ceño, Qin Chi también se arrepintió. Si no fuera por su falta de habilidades, no tendría que molestar a Zhang Zhi arrastrando su cuerpo debilitado a la empresa y siendo acosado por la familia Zhang. Si Zhang Zhi caía enfermo de nuevo, él me odiaría.

"Hermano Zhi, he trabajado duro para usted estos dos últimos días". Qin Chi se sentó en el borde de la cama y extendió su mano para tocar el perfil de Zhang Zhi.

Zhang Zhi colgó el teléfono, sonrió y negó con la cabeza, y luego preguntó en voz baja: "Sé que tú y Lao Yuan están haciendo algo que no puedo dejarme saber. Si tienes una razón por la que no puedes decirme, No te lo preguntaré, pero Xiaochi, asegúrate de protegerte. No hay paz afuera recientemente. No estés demasiado lejos de mí. Si algo sucede, es posible que no tenga tiempo para estar a tu lado ".

Qin Chi se quedó atónito por un momento y luego aceptó solemnemente.

Después de un tiempo, los ojos de Qin Chi de repente le dolieron, y se arrojó a los brazos de Zhang Zhi como un niño. Sostuvo la cintura de Zhang Zhi con fuerza con sus manos y se negó a soltarlo. Zhang Zhi también le dio unas palmaditas en la espalda sin poder hacer nada, "¿Qué pasa?" ¿Estás tan triste?

Qin Chi susurró: "Hermano Zhi, hace mucho que no me llamas 'Xiaochi'".

Recuerdo que Zhang Zhigang se convirtió en su tutor y tomó el lugar de sus padres para disciplinarlo. Estaba en el período rebelde y estaba enojado con Zhang Zhi. A menudo contradecía a Zhang Zhi. Cuando el problema era serio, había movido las manos varias veces. veces, pero el Sr. Zhang Zhi fue dejarlo, nunca dispuesto a lastimarlo ni un solo cabello, lo que lo hizo cada vez más sin ley.

Probablemente para Zhang Zhi, no solo es el huérfano de su maestro, sino también la querida familia irreemplazable.

Al principio, Zhang Zhi también lo llamaba "Xiaochi", gentil y cariñoso, pero luego, Zhang Zhi estaba desconsolado por él, y su nombre gradualmente se convirtió en "Qinchi" con su nombre y apellido, aunque esto fue solicitado por Qin Chi. Sí, a Zhang Zhi no se le permite llamar un apodo, pero ahora, nadie puede darse cuenta de cuánto se arrepiente.

Qin Chi estuvo embarazada durante mucho tiempo, y Zhang Zhi lo dejó abrazarlo, y los dos no habían hablado durante mucho tiempo.

No importa cuán difícil sea el futuro, Qin Chi cree que él y Zhang Zhi definitivamente sobrevivirán.





Capítulo 35 Gasolinera


La garganta de Zhang Zhi estaba ligeramente astringente, y se obligó a cambiar de tema: "¿Tienes hambre, estoy caliente por la mañana?"

"Está bien, ve a cocinar, yo ordenaré el carruaje".

La cama en el carruaje no se ha vuelto a ajustar al estado del asiento, y las mantas y todo deben guardarse en el armario.

Zhang Zhi usó la olla arrocera para hervir la leche, sacó los palitos de masa congelados rápidamente, los frió en una sartén en la olla de inducción y los sirvió con leche.

Los dos hombres grandes tienen mucho apetito, especialmente Qin Chi, que consume mucha energía y necesita mucha. Puedes beber dos cajas de leche y puedes comer cuatro o cinco palitos de masa frita. Es un gran estómago. Rey.

Zhang Zhi se quedó despierto toda la noche y se quedó un rato en el asiento después del desayuno, y Qin Chi se puso en contacto con Lao Yuan y los demás.

"Viejo Yuan, ¿dónde estás?", La voz de Qin Chi era baja porque Zhang Zhi estaba descansando.

Lao Yuan era muy ruidoso y había un silbido eléctrico en el teléfono, y Qin Chi no escuchó claramente lo que dijo.

Después de un tiempo, la persona que contestó el teléfono cambió a Wen Jia, y la voz tranquila del hombre salió del teléfono, mucho más clara que la del Viejo Yuan.

"Xiao Qin, hemos integrado la información de todas las partes, escuche atentamente".

“Hermano Xingwen, dices.” Qin Chi enderezó la espalda, con expresión digna.

"Ximen ha estado completamente ocupado por gánsteres y zombis. Parece que la idea es dejar de recuperar a Ximen, primero enviar a los supervivientes por las otras tres salidas y luego ocuparse de los asuntos de Ximen".

En una calle remota, en la casa rodante, Wenjia hizo una pausa, cambió su teléfono móvil en una mano y luego dijo: "La situación actual es que el poder de la ciudad se usa desde arriba para enviar a la gente cerca de las puertas de la ciudad. Gente que está lejos lejos de la salida no tenemos tiempo del que ocuparnos, así que tenemos que encontrar la manera de llegar por nosotros mismos ".

Las ideas de Wen Jia coincidían con las de Zhang Zhi, pero el problema era que sin escoltas militares, incluso si tuvieran armas y municiones, sería extremadamente difícil para ellos atravesar el área urbana ya ocupada e ir por otras salidas.

Con muy poca gente y sin armas pesadas, correr hacia la ciudad equivale básicamente a la muerte.

Qin Chi lo escuchó en voz alta. De todos modos, él también era una persona renacida. No esperaba que las cosas fueran tan impredecibles. Hasta ahora, parece que todas las decisiones han sido incorrectas.

Wen Jia no sabía por qué estaba ansioso Qin Chi, y se dijo a sí misma: "El viejo Yuan y yo vamos a ir desde la puerta sur. Planificamos una ruta y esperamos a que se publique en su teléfono móvil. Después de nuestra Cálculo, este camino debería ser el menor de zombies. Los puntos de mayor reabastecimiento en el camino, el más seguro, lo mismo ocurre con partir de ti ".

Los llamados puntos de reabastecimiento son principalmente estaciones de servicio, sin mencionar a Lao Yuan y otros, incluso el propio Qin Chi está preocupado por la gasolina.

Si no hubiera sido por la falta de espacio, habría preparado más combustible, y los que están en el espacio ahora no se atreven a usarlo en absoluto. Si no puede conseguir el combustible al comienzo de los últimos días, será más difícil que el mundo se vuelva caótico en el futuro.

Unos segundos después de colgar el teléfono, Wen Jia envió el mapa de la ruta, y Qin Chi memorizó la ruta de memoria y luego condujo por la carretera.

Después del período caótico de estos pocos días, todo Luocheng y el mundo entero deben haber sabido lo increíbles que han sucedido aquí. Sin embargo, en un lugar tan importante como Luocheng, no se ha recibido ningún rescate externo después de tan pocos días, se puede ver que este lugar ha sido abandonado o otros lugares se han visto desbordados y no pueden soportarlo.

El mundo se está deteriorando gradualmente.

No, solo los humanos están realmente podridos.

Zhang Zhi estaba durmiendo, y el auto estaba silencioso y aburrido. Qin Chi encendió la radio del auto. La vieja presentadora fue reemplazada por un hombre con una voz áspera. Usó un tono triste y triste para transmitir noticias en tiempo real de la ciudad a las personas que todavía estaban vivas.

Hasta ahora, esconderlo de nuevo solo hará que mueran más personas.

La población total de Luocheng es de más de 30 millones. Según estimaciones preliminares, más de 4 millones de personas han muerto o se han confirmado infecciones, y más de 2 millones de personas están desaparecidas. Solo unos pocos cientos de miles han huido de la ciudad sin haber sido sometidos a pruebas de detección de zombis. Virus Gente, la población restante todavía está luchando en Luocheng, esperando el rescate.

Como uno de los más de 20 millones de pequeños seres humanos, Qin Chi solo puede conducir un vehículo todoterreno y llevar a Zhang Zhi al lugar planeado por Wenjia, con la esperanza de tener la esperanza de sobrevivir.

La carretera planificada por Wen Jia y Lao Yuan evita ciudades densamente pobladas y está llena de pequeñas carreteras entre los suburbios, y también está muy lejos de la gasolinera. Esto puede reducir la posibilidad de ser asediado por un grupo de zombis, y también hay grandes fábricas, supermercados y escuelas en el camino para que la gente se quede.

Hacia el mediodía, Zhang Zhicai se despertó de su sueño y luego cambió su auto para permitir que Qin Chi descansara.

En este momento, ya estaban en la carretera, y había muchos vehículos que pasaban apresuradamente de forma intermitente, pero no vieron la sombra de los zombies.

¿Dónde estallaron repentinamente esas cosas?

El clima sigue siendo cálido, con nubes oscuras, pero la temperatura llega a los 40 grados C. Si no hubiera aire acondicionado en el automóvil, los dos no hubieran podido aguantar durante mucho tiempo.

Zhang Zhi conducía muy lentamente, por lo que tuvo que prestar atención al movimiento circundante y seguir el mapa para encontrar la gasolinera. Si no agrega un poco de gasolina al automóvil, el automóvil dejará de funcionar.

Al frente hay un páramo sin desarrollar, y una estación de servicio se puede ver desde la distancia. Zhang Zhi no se atrevió a relajar su vigilancia y se acercó a él con cuidado.

Después de esperar, descubrió que muchas personas en la gasolinera ya se apresuraban a repostar. Debido a que temen que no haya suficiente gasolina y no tengan que pagar, estas personas quieren llenar todas las partes del automóvil con gasolina, lo que naturalmente despertará el descontento de otras personas.

La escena rápidamente se volvió extremadamente caótica. Varios hombres mayores se pelearon. Los niños de la familia siguieron llorando cuando vieron a los adultos pelear. Parecía difícil imaginar por qué el padre normalmente estable y gentil de repente se volvió tan grosero y loco.

En situaciones extremas, las personas pueden abandonar cualquier comportamiento moral.

Unas cuantas personas fuertes se pelearon juntas. El personal uniformado no pudo detenerlos. Algunas personas bajas y delgadas querían aprovechar la agachadiza y la almeja, pero pronto lo echaron a un lado.

Este lugar es como el epítome de la sociedad actual, para poder golpear la sangre por un poco de gasolina, no sé en qué se ha convertido el caos en el lugar más serio.

Zhang Zhi escondió todos los cuchillos y pistolas en su cuerpo y condujo cerca de la estación de servicio.

Auge

Hubo un trueno repentino en el cielo, y luego el trueno púrpura y el relámpago atravesaron las nubes, desgarrando el firmamento silencioso.

Las personas que estaban discutiendo también se sorprendieron y miraron al cielo. En el auto, Qin Chi también se despertó repentinamente, mirando el cielo oscuro que se había vuelto casi como tarde en la noche como todos los demás.

Obviamente, será mediodía y el cielo es demasiado anormal.

La extraña situación solo calmó a la gente por un momento, y luego se desarrollaron vigorosamente más tomas de aceite frenéticas. Al ver que Zhang Zhi parecía querer repostar, Qin Chi revisó el mapa y señaló una pequeña gasolinera, "Hermano Zhi, vamos aquí".

Zhang Zhi lo miró, "Tomará media hora conducir hasta allí".

"¿Cuánto tiempo puede durar nuestro coche?"

"Casi media hora."

Qin Chi asintió con la cabeza, "Vayamos allí. Hay una escuela primaria en el pueblo y el municipio cerca de la estación de servicio. Si llueve por la noche, pasemos la noche en la escuela".

Teniendo en cuenta el tiempo, temían que estuviera a punto de llover a cántaros, era extremadamente peligroso para ellos conducir y dormir en la naturaleza. Si no puede recargar gasolina en la estación de servicio en ese lugar, solo puede confiar en la caja de almacenamiento para compensarlo.

Zhang Zhi miró hacia la ruidosa gasolinera y se dio la vuelta cuando dijo Qin Chi.

El cielo brilló con truenos y el crepúsculo era tenue, como si el cielo estuviera a punto de colapsar en el siguiente segundo.

Tanto Qin Chi como Zhang Zhi no hablaron mucho en el camino, y sus corazones estaban apesadumbrados.

No solo no pudieron reunirse con Old Yuan y su pandilla, sino que también quedaron atrapados en la ciudad y no pudieron salir. Aunque escuché por la radio que la mayoría de las personas infectadas con el virus zombi todavía están sitiadas en el centro de la ciudad por el ejército, todavía hay un pequeño número de personas caminando por los suburbios y otros lugares sin la protección del ejército, y algunos no saben que han sido infectados, los zombis corren para salvar sus vidas y hay peligros por todas partes.

Sin embargo, cuando pensaron que había muchas necesidades diarias y armas de comida en el espacio, los dos sintieron que todavía dependían de ellos y que no había nada que temer.

Usando el mapa de navegación, los dos llegaron con éxito a la estación de servicio.

La gasolinera se veía muy deteriorada, no había nadie alrededor, solo una lámpara no tan brillante que parpadeaba intermitentemente en el pilar de la pared, que se volvía cada vez más inquietante y aterradora.

Qin Chi también se colocó un cuchillo y una pistola en la cintura para facilitar el acceso, se puso una chaqueta y pantalones, se puso las botas de montaña, estaba completamente armado y condujo el coche hasta la gasolinera.

"Hermano Zhi, encendí el monitor y se puede mostrar todo en un radio de diez metros. Puede verlo por mí y llamarme si pasa algo".

Qin Chi dijo que estaba a punto de salir del auto, Zhang Zhi también se puso la chaqueta y abrió la puerta.

"Estaré contigo."

Qin Chi lo detuvo apresuradamente, "Hermano Zhi, no baje".

"Dos personas siempre están más seguras que una". Zhang Zhi levantó el arma y nunca dejó que Qin Chi se aventurara solo en el peligro.

Qin Chi también sabía lo terco que era Zhang Zhi a este respecto, por lo que tuvo que salir del automóvil y tomar la pistola de aceite para alimentar el vehículo todoterreno.

Zhang Zhishou estaba al lado de Qin Chi, su arma apuntaba a la noche oscura, y no se atrevió a relajarse ni un poco.

Siempre sintió que había algo extraño e inexplicablemente sombrío por aquí, tal vez algo aterrador saldría de la noche y los atacaría a los dos en el siguiente segundo.

El personal de la gasolinera tampoco sabe a dónde van, ¿han huido todos después de oír el viento?

Zhang Zhi sostenía una pistola y miraba la pantalla del automóvil de vez en cuando.

En la gasolinera reinaba el silencio, excepto por algún trueno ocasional en el cielo, y no se oía ningún sonido.

Una ráfaga de viento se alejó, y Zhang Zhi de repente sintió su cabello horrorizado, con la piel de gallina en sus brazos.

Todavía no había nada alrededor, Zhang Zhi volvió la cabeza y miró la pantalla, de repente su respiración se estancó y dejó escapar un gruñido bajo, "Xiaochi, ¡apúrate!"

Después de que terminó de hablar, no esperó a que Qin Chi reaccionara y disparó un tiro en el suroeste con una explosión.

Los muertos vivientes sin pensamientos y emociones solo temblaron, y luego continuaron tambaleándose, dejando un charco de marcas de sangre en el suelo con sus extremidades retorcidas.

Finalmente entró en el rango de luz de la noche oscura, lo que permitió a Zhang Zhi y Qin Chi ver sus verdaderos colores.

Ojos blancos muertos, mejillas podridas con la mitad de su carne y sangre mordidas, y agua viscosa de cadáver de color púrpura cian saliendo constantemente de la boca. Esta vista aterradora hizo que Zhang Zhi se sobresaltara repentinamente y no pudiera tomar un segundo inmediatamente.





Capítulo 51 Solicitud para salir de la ciudad


Qin Chi abrió la puerta del compartimiento trasero y vio a Zhang Zhi sentado junto a la cama, haciendo un trabajo ideológico para Muzi.

Mu Zi confiaba en refrescarse en el auto con aire acondicionado, escondiéndose debajo de las mantas, cubriéndose la cabeza sin ver a nadie.

"¿Qué pasa, todavía estás incómodo?", Qin Chi se acercó y puso su mano sobre el hombro de Zhang Zhi.

“Estoy de vuelta.” Zhang Zhi sostuvo la mano que colocó sobre su cuerpo, lo miró por un momento y volvió la cabeza para mirar a Muzi si no estaba herido.

Qin Chi persiguió a Mu Zi molesto, "¿Qué pasa?"

Mu Zi escuchó la voz de Qin Chi y continuó encogiéndose en la colcha.

Zhang Zhi suspiró, sin saber qué decir.

"A Mu Zi le gustan las grandes celebridades. Acabo de ver las viejas noticias de hace más de un mes en Internet, diciendo que la gran celebridad estaba filmando en un campo, como si estuviera viviendo con un hombre Omega en un hotel, y estaba fotografiado ".

Zhang Zhi no persigue estrellas, por lo que, naturalmente, no comprende lo mucho que un ídolo es golpeado por una historia de amor o un escándalo por un fanático senior como Mu Zi.

Qin Chi no podía reír ni llorar, y fue a tirar de la colcha de Muzi, "No es tu novio, y ambos son Alpha, ¿todavía esperan que esté con ustedes?"

"¡Tienes que encargarte de eso!" El dolor y la voz indignada de Mu Zi salieron de la cama.

Qin Chi sabe a quién le gusta Mu Zi, la gran estrella. A Mu Zi le ha gustado esa persona durante muchos años. Solía ​​coleccionar fotos y CD de personas, y compraba revistas una tras otra. Es solo que él y Lao Yuan están deambulando y no tienen hogares fijos. Esas estrellas que él considera tesoros a menudo se pierden.

Ahora está bien. Con una casa pequeña, Muzi colocó carteles en la pared del coche junto a la cama. La cabecera y los pies de la cama están llenos de varios discos de revistas, lo que hace que Wen Jia, quien a menudo se limpia la cabeza, tenga dolor de cabeza.

Pero, niños, ¿a cuántas estrellas no les gustan las glamorosas celebridades que aparecen en la televisión?

Zhang Zhi dejó temporalmente a un lado los asuntos de Muzi. Al ver que Qin Chi seguía sudando después de estar tanto tiempo en el auto con aire acondicionado, se levantó y lo encontró con ropa limpia para cambiarse.

"Xiaochi, ve a darte un baño primero y cenarás más tarde."

“Está bien.” Qin Chi quería abrazar a Zhang Zhiqin por un tiempo, pero era una lástima que estuviera cubierto de sudor, y las manchas de sangre que tenía cuando mataba zombis olían mal.

Tomó la ropa que le entregó Zhang Zhi y salió de la ducha rápidamente, y su cuerpo se refrescó de inmediato.

Lao Yuan y Wenjia también se dieron una ducha y se cambiaron de ropa uno tras otro, y luego se sentaron en la sala de estar para cenar.

Baping ha estado ocupado toda la tarde, cocinando una olla grande de sopa de pollo, cocinando muchas salchichas de tocino y friendo una docena de platos caseros, y el aroma impregna la RV.

En comparación con las papillas y los bollos al vapor distribuidos en el asentamiento, parecen estar en el cielo.

Qin Chi llenó a Zhang Zhi con un plato de sopa de pollo y dijo con lástima: "Hermano Zhi, come más, no hemos comido arroz fresco en mucho tiempo".

En medio de los sonidos de broma de todos, Zhang Zhi tosió torpemente y se movió, y bajó la cabeza en silencio para beber sopa.

Wen Jia finalmente llevó el tema a los negocios, diciendo: "Salimos a buscar gasolina hoy, y la cosecha no fue muy buena. La gasolina en Luocheng fue robada o desperdiciada debido a los combates de los sobrevivientes. También hay factores de terremoto. Se estima que no recolectaremos más ".

Qin Chi continuó: "La máxima prioridad es salir de la ciudad e ir a otras ciudades para buscar materiales y llenar espacio, especialmente gasolina. Ahora tenemos escasez".

Muzi se mordió los palillos, sus ojos todavía estaban rojos, "¿Pero la situación en otras ciudades será la misma que en Luocheng?"

Qin Chi negó con la cabeza sin dar una respuesta clara.

Solo sabía que el virus zombi parecía haberse propagado desde Luocheng y Kaicheng, y no entendía completamente lo que sucedió.

En su vida anterior, era como una persona con retraso mental, bajo la protección de Zhang Zhi, solo sabía que estaba enamorado de Zhang Leyue y no sabía cómo recopilar información y salvar su vida.

En ese momento, Zhang Leyue era muy bueno con él. Para usarlo para amenazar a Zhang Zhi, obligando a Zhang Zhi a actuar como una vaca y un caballo para ellos, lo convenció de corazón. Pero Qin Chi no entendió los giros y vueltas, pensando que Zhang Leyue realmente se enamoró de él, y solo hablaba sobre el amor con Zhang Leyue todos los días, por lo que después del renacimiento, no entendía cuál era la situación en su anterior. la vida era como.

Qin Chi se despreció silenciosamente a sí mismo en su corazón, y luego recordó cuidadosamente el momento.

Originalmente, fueron escoltados fuera de la ciudad por vehículos militares y luego se trasladaron entre las principales ciudades para sobrevivir. Zhang Zhi estaba recolectando suministros la mayor parte del tiempo en la carretera, y luego los llevó a la Base Hanhai.

En la base Hanhai, Zhang Leyue trepó hasta la cama del líder de la base, mientras que Qin Chi se reunió con Old Yuan y la realidad le enseñó a ser humano. Después de llevarse bien entre sí, gradualmente comprendió quién es el que realmente lo ama, y ​​fue movido lentamente por Zhang Zhi. Enamórate el uno del otro.

En la base, parecía haber escuchado que la situación en Luocheng y Kaicheng estaba bloqueada al principio, y el mundo exterior no tenía idea de lo que sucedió en estas dos ciudades.

Entonces puede adivinar que las autoridades pensaban que los zombis ya estaban bajo control, y mientras la gente fuera de la ciudad no portara el virus, no causaría disturbios en el mundo, por lo que no tomaron medidas de respuesta oportuna para ¿Emitir una advertencia a todo el pueblo?

Pero esto no es correcto Al mismo tiempo, incidentes similares de zombis que muerden a personas obviamente ocurrieron en el extranjero, lo que indica que Kaicheng Luocheng no es la única fuente de infección.

¿Qué sucedió?

Cuanto más piensa Qin Chi en ello, más dolor de cabeza tiene. ¿Por qué es tan estúpido en su vida anterior? ¿No sé cómo recopilar información primero?

Aunque Qin Chi más tarde se dio cuenta de que estaba haciendo todo lo posible para proteger a Zhang Zhi y hacer frente al fin de los tiempos, pero luego ni siquiera resolvieron los problemas básicos de comida y ropa, por supuesto, no tenían la energía para prestar atención a los causas del fin de los tiempos y otros problemas, y mucho menos cómo era al principio del fin de los tiempos.

Según la situación cuando Zhang Zhi los llevó para escapar, otras ciudades no son mejores que Luocheng, pero, mientras no haya terremoto, al menos se puede encontrar gasolina en la estación de servicio.

Después de la cena, Muzi se aburrió en el auto por un día. Al ver que el exterior parecía estar más fresco, tuvo que salir a caminar. El viejo Yuan tenía miedo de que le pasara algo, así que tuvo que ir con él.

Zhang Zhi y Ba Ping le contaron a Qin Chi Wenjia lo que había sucedido durante el día, y acordaron no permitir que la gente se subiera al automóvil fácilmente en el futuro, de lo contrario habría problemas interminables.

Para los que están agradecidos, si pueden salvarlo, pueden salvarlo. Los que tienen mal corazón son mordidos de muerte delante de ellos, y eso no les importa.

Después de un tiempo, Lao Yuan y Mu Zi se apresuraron a regresar.

"El vehículo militar está de regreso. La gente en el lugar de reasentamiento nos dijo que tomáramos las placas de matrícula y partiéramos en orden", dijo Mu Zi mientras regresaba al compartimiento trasero, se ponía la chaqueta y clavaba el arma en el detrás de su cintura.

Si va a la Puerta Sur esta noche, debe librar una dura batalla.

Todos hicieron los preparativos. El viejo Yuan y Wenjia fueron al taxi. Zhang Zhi, la única persona en el equipo que parecía un buen ciudadano y era astuto y confiable, fue al lugar de reasentamiento para encontrar a la persona a cargo.

El lugar de reasentamiento es un desastre, pero debido a que hay hombres armados apostados allí, no mucha gente se atreve a perder el tiempo.

Siempre que alguien quiera causar problemas, le dispararán en la cabeza.

Bajo la política de alta presión, nadie puede pensar en reunir multitudes para causar problemas.

Las placas de matrícula se emitieron en el orden de aprobación de la prueba de virus. La placa de matrícula que obtuvo Zhang Zhi fue A123622, y seis personas se registraron con su identidad únicamente.

Bajo la atención del público, siete u ocho vehículos militares fuertemente armados se acercaron desde la noche oscura, seguidos por algunos zombis desvencijados en la parte trasera del vehículo, y la gente en el vehículo salió rápidamente.

Dijo que es un vehículo militar, en realidad son cinco autobuses, un camión grande y dos Hummers militares al principio y al final.

El autobús tiene capacidad para más de 60 personas sin considerar el sobrepeso. No importa cuánto sea, el autobús puede transportar más personas, pero definitivamente no puede acomodar a todos en el sitio de reasentamiento.

El encargado está llamando al número, y el personal armado mantiene el orden y deja que los que consigan el número suban al automóvil por turno.

Antes de subir al autobús, todos deben pasar por una cuidadosa verificación de identidad y pruebas rápidas de virus, y nunca dejar que nadie tenga la oportunidad de confundirse.

Luego de dicha verificación, la velocidad es muy lenta y las personas en el vehículo militar deben bajarse del vehículo y descansar un rato.

Zhang Zhi miró la matrícula y luego calculó cuidadosamente el orden para subir al tren y descubrió que no era su turno.

Guió a Qin Chi a encontrar a la persona a cargo y le explicó sus intenciones.

"Tenemos un automóvil y no necesitamos ocupar la posición de un vehículo militar", señaló Zhang Zhi al RV estacionado en la distancia. "¿Podemos ponernos en camino con el vehículo militar?"

La persona a cargo, de aspecto cansado, negó con la cabeza y dijo débilmente: "Lo siento, de acuerdo con las regulaciones, seis autos son el rango de protección máximo, y un auto más puede causar problemas fácilmente".

El tono de Zhang Zhi fue gentil, nada incómodo, "No seremos arrastrados hacia abajo, podemos ir al final del equipo y tenemos la capacidad de protegernos a nosotros mismos, y también podemos proteger a otras personas".

La persona a cargo miró la RV a lo lejos con una expresión enredada.

Al mudarse a este asentamiento, estaba en el mismo automóvil que Zhang Zhi y los demás, solo para ver cómo el RV corría desenfrenado, abriendo un camino para que el equipo avanzara.

Zhang Zhi dijo que tiene la capacidad de protegerse a sí mismo, y la persona a cargo no tiene dudas.

solamente…

"Lo siento, las reglas son las reglas, no puedo hacer mi propio reclamo para dejarte saltar en la cola".

Zhang Zhi y Qin Chi se miraron y se quedaron un poco sin palabras.

Zhang Zhi se empujó las gafas con dolor de cabeza y dijo: "No estamos saltando en la fila. Lo que usted llama saltar en la fila es ocupar la posición del vehículo militar y no lo usamos. Solo queremos irnos con el vehículo militar ".

La persona a cargo declinó débilmente, "Lo siento, realmente no puedo ser el maestro. Las reglas anteriores son así. Si sienta un precedente, ¿qué pasa si otras personas también lo piden?"

Zhang Zhi presionó sus sienes repentinamente, "Nuestro automóvil está modificado, y su robustez y estabilidad son comparables a los vehículos militares. ¿Cuántas personas crees que se atreverían a conducir un automóvil averiado afuera de la ciudad?"

Las personas en los lugares de reasentamiento no tienen automóviles. Incluso si encuentran vehículos sin dueño en las calles cercanas, definitivamente no se atreven a comparar con Zhang Zhi y otros. Después de todo, una vez que esos automóviles están en un mar de cadáveres, son tan frágil como cáscaras de huevo.

La persona a cargo todavía se negó con buen humor, lo que provocó que Zhang Zhi y Qin Chi tuvieran dolor de cabeza.

Quedarse en Luocheng un día más hará que la situación sea más crítica. Si no se les permite seguir fuera de la ciudad, ¿solo tendrán el camino para ir a la ciudad solos?

En el momento del punto muerto, un hombre con uniforme de oficial armado se acercó y preguntó mientras comía fideos instantáneos: "¿Qué pasa, alguien está causando problemas?"

El responsable exhaló un suspiro de alivio tan pronto como lo vio, y rápidamente se puso de pie, "Hay gente aquí que quiere salir de la ciudad con el ejército, pero no es posible según las regulaciones. ¿Crees?"





Capítulo 67 Toda la comida


Hay muchas cosas en el supermercado que no se pueden comer, como alimentos cocidos, como verduras guisadas con pato salteado y bollos a granel y tortas de masa frita. Incluso con el congelador, se han deteriorado en cuatro días, sin mencionar que hubo zombies colgando en los estantes antes. Vaya, Qin Chi también se preocupó de que este tipo de comida no lavable no fuera seguro para comer.

Al pasar por el área de aves y huevos, Qin Chi hizo algunas canastas más de huevos, huevos de pato y huevos de paloma. Para decir que pueden reponer la nutrición, los huevos son la fuerza principal, y Zhang Zhi también necesita reponer su cuerpo.

Luego vino el pan y los pasteles. No había mucho para comer. Qin Chi fue directamente a la parte de atrás para recoger las materias primas, se llevó el hilo de carne, la mantequilla, la harina de trigo, etc. Después de regresar, pudo dejar que Baping hiciera pasteles frescos. para que coman.

El segundo piso fue rápidamente barrido, y los cuatro caminaron juntos hacia el almacén.

A excepción de los bocadillos, hay la mayor cantidad de alimentos congelados en el almacén. Los cuatro no fueron educados. Se llevaron la mayor parte de la comida. Pronto quedó solo un pequeño espacio en la caja de almacenamiento, pero todavía había una tienda departamental abajo que no se había resuelto.

Todo tipo de comida se amontona en el almacén como una colina, y las cajas y las cajas están celosas.

Qin Chi sacó la lata de café de una caja, pesó el espacio restante y tuvo que guardarla lamentablemente.

Si puede tomar café y ver una película en la casa rodante del fin del mundo, la vida no será más agradable.

"Dale a Muzi dos o tres cajas de bocadillos, de lo contrario el niño rebelde volverá a hacer el ridículo", dijo el viejo Yuan, y tiró una caja de "tres ardillas" y una caja de nueces al espacio, y Zhang Zhi también tomó una caja. con la mano, comida inflada y dos cajas de carne y pescado secos.

Al ver esto, Qin Chi tomó apresuradamente una docena de latas de café importado de varios sabores y las arrojó al espacio después de empacar.

Wen Jia recorrió el almacén varias veces, trajo algunos frascos de miel y té, y no pudo evitar ponerlos en el espacio de Lao Yuan: "Traed estos también".

De pie detrás de Zhang Zhi, Qin Chi lo vio mirando hacia el cuadro superior, "Hermano Zhi, ¿tienes algo que quieras comer?"

Zhang Zhi pensó en el espacio restante en la caja de almacenamiento, negó con la cabeza, "Salva a los grandes almacenes".

La comida es importante y los grandes almacenes también son indispensables.

"Toma lo que quieras. No hay muchos grandes almacenes de todos modos". Qin Chi se subió a la caja grande y echó un vistazo a la caja de dulces.

Zhang Zhi abrió la caja y vio que todo era caramelo. Se bajó los vasos, "Hay demasiados caramelos del mismo tipo. Consigamos otros caramelos".

Es raro escuchar a Zhang Zhi "dar órdenes" y pedirle que haga algo. Qin Chi agita la pila de cajas como sangre de pollo y saca todas las cajas de caramelos. Se llevó todo tipo de caramelos con Zhang Zhi, algunos.

"Caramelos duros, caramelos de frutas, toffe, merengue", Qin Chi agarró un puñado de cada tipo de caramelos y abrió la caja junto a ellos, "Oh, aquí hay chocolate, hermano Zhi, ¿te gustaría?"

Zhang Zhi lo miró y dijo: "Tómalo". Después del Día de San Valentín, todavía puede sentir un pequeño ritual.

A Qin Chi no le gustaba comer chocolate, así que tomó algunos de todos los gustos.

Lao Yuan empujó un carrito de vino y vio a los dos poner caramelos en la caja como un niño y se burló: "¿Cuántos años tienes y come caramelos?".

"Deberías beber menos, no demores los negocios". Qin Chi se rió del Viejo Yuan en su lugar, "Además, tu problema de decir tonterías tan pronto como bebes alcohol también debería cambiarse, así que no asustes a tus admiradores en el futuro ".

"¿Eh, es importante para un admirador tener vino tinto para mi bebé? Estas botellas son realmente las mejores, no importa lo que la belleza inmortal pregunte Lao Tzu, ¡Lao Tzu no lo dará!" Espacio para ir.

Wen Jia seguía siendo el más confiable, tomó algunas cajas de leche en polvo aptas para todo tipo de consumo humano, miró el vino de Lao Yuan y suspiró.

Cuando los cuatro estaban ocupados cargando comida, Lao Yuan y Qin Chi levantaron repentinamente la cabeza y miraron fuera del almacén con atención. Wen Jia puso tranquilamente sus manos en la pistola detrás de su cintura.

“¿Qué pasa?” Entre las pocas personas presentes, Zhang Zhi tenía la percepción más lenta del peligro.

Qin Chi lo usó como un bloque detrás de él y sacó su machete para mirar hacia afuera.

Se escuchó un pequeño golpe desde afuera, e incluso Zhang Zhi pudo escuchar disparos después de escuchar con atención, y luego escuchó a alguien romper la puerta enrollable. La dirección de escucha debería ser el área de salida.

Wen Jia y Qin Chi ya habían cerrado la puerta con persiana enrollable en el área de salida. Me temo que alguien con un arma fuera de la reunión estaba tratando de entrar y estaba haciendo palanca en la puerta.

Los que tienen armas no serán buenos, pero esperan comunicarse mejor que los zombis.

Zhang Zhi miró hacia atrás y rápidamente recogió los dulces desempaquetados y la leche en polvo de vino en el espacio, luego sacó seis o siete bolsas de piel de serpiente que se habían preparado y recogió al azar algunos fideos instantáneos, galletas comprimidas y similares.

Cuando falsificó la escena, el sonido de romper la puerta se convirtió en un estallido de potencia de fuego. El grupo de personas no sabía si era porque tenían muchas balas o no tenían visión. De hecho, dispararon a la portería y rápidamente atravesaron algunos agujeros grandes en la puerta enrollable, y luego sacaron un cuchillo. para destruir la puerta de la entrada del agujero.

El sonido de los pasos de Dong Dong Dong se movió rápidamente de lejos a cerca, y varias personas escucharon a alguien gritar: "¡Hermano Tigre, hay cosas buenas aquí!"

Pronto alguien volvió a gritar: "¡Habla, deshazte de los zombis primero!"

"Hermano Xu, no hay zombis adentro, y parece que alguien ya ha estado aquí. Es bastante caótico en todas partes".

El sonido ruidoso hizo que Qin Chi y los demás no pudieran escuchar de qué estaban hablando esas personas, pero después de solo uno o dos minutos, la gente vino directamente al almacén y los veinte y tantos se reunieron en la puerta.

Cuando vi a Qin Chi y su grupo, el líder también se sorprendió mucho, "Oh, somos tan inspiradores, en realidad nos volvimos a encontrar".

Qin Chi saludó con una sonrisa, "Hermano Tigre, ¿también elige venir a Century para buscar suministros juntos?"

El hermano Tigre, sosteniendo una metralleta, le silbó a Qin Chi, "Xiao Qin, ¿resolviste a los zombis afuera?"

"¿Cómo puede ser? Había un grupo de personas que no sabían si era un gángster. Todos tenían armas. También los seguimos para hacer el trato. Cuando se llevaron la mayoría de las cosas, nos atrevimos". para detectar la fuga ". Tecnología de mentiras de Qin Chi De primer nivel, la mentira es fácil de atrapar.

En cuanto al Hermano Tigre, lo crea o no, es otro asunto, la vigilancia en el supermercado ha sido destruida por ellos hace tiempo y nadie puede detectar nada.

Incluso si el hermano Tigre viera los estantes vacíos afuera, no dudaría de todos ellos.

Ahora tienen las manos vacías y no hay lugar para esconder nada en absoluto.

Un hombre alto y delgado salió corriendo y entró gritando: "Hermano Tigre, llegamos tarde y se han llevado muchas cosas de fuera".

Qin Chi todavía estaba parado aquí, con solo unos pocos sacos detrás de él. A primera vista, ciertamente no se lo habrían llevado.

El hermano Hu pareció creer un poco, pero se mostró escéptico, "¿Viste la apariencia de ese grupo?"

"Quién sabe, no lo conozco de todos modos, pero parece un local y está familiarizado con la ruta". Qin Chi no estaba de humor para mentir todo el tiempo, y preguntó con una sonrisa: "Hermano Tigre , hay tantos suministros en el almacén, no le importa si se los quitamos. ¿Algunos? "

El hermano Hu miró a Zhang Zhi, quien sostenía una bolsa de piel de serpiente detrás de él. Estaba a punto de decir algo, pero fue interrumpido por un joven de cabello amarillo junto a él, "Te digo, todo en este supermercado es nuestro". Hermano Tigre, ¡no quiero ni quitarme ni una sola hoja! "

Tanto Lao Yuan como Wen Jia dejaron de lado sus expresiones casuales y pusieron sus dedos en las armas.

Entre los peatones de Brother Tiger, solo tres o cuatro personas tienen armas, y parecen ser novatos, excepto Brother Tiger. Si realmente comienzan un tiroteo, no perderán aquí, pero hay zombis cerca. No es un sabio muévete para luchar contra los humanos.

Inesperadamente, sin embargo, el hermano Tigre no dio un paso adelante para arrebatar los suministros como dijo el joven, pero inmediatamente sonrió y terminó el juego, "Yo y el hermano Qin somos amigos, esto no es nada, puedes tomarlo si lo deseas".

"¡Hermano Tigre!"

"¿Hermano Tigre?"

Las dudas continuaron una tras otra, pero el hermano Tigre levantó la mano, haciendo señas a sus seguidores para que no hablaran demasiado, y dio una forma de dejar que algunas personas tomaran las bolsas de piel de serpiente y se apresuraran.

Los hermanos pequeños no lo sabían, pero Qin Chi sabía que el hermano Tigre estaba preocupado de que ellos también tuvieran un revés, y sintió que no había necesidad de luchar por un poco de material y causar pérdidas innecesarias.

Después de todo, solo hay cuatro, y tienen que liberar sus manos para eliminar a los zombies, y no pueden llevar muchos suministros.

Como el hermano Tigre les dio todos los pasos, Qin Chi no tomó la iniciativa de tomar la iniciativa y salió con dos bolsas de piel de serpiente en la espalda.

Afortunadamente, llegaron temprano y se llevaron todo lo que debían llevarse, pero por ahora, es difícil ir al primer piso a buscar los grandes almacenes.

Si quieres ir al primer piso para recolectar suministros, tienes que matar a todos los zombis en el primer piso, tal vez haya el tipo de zombis particularmente poderosos antes. No querían desperdiciar energía y balas, sino que hicieron vestidos de novia para el hermano Tigre y su grupo.

Después de salir de la vista del hermano Hu y otros, Zhang Zhi susurró: "Podemos ir a la tienda en la calle por el resto de los grandes almacenes".

No hay escasez de ferreterías y grandes almacenes cercanos, aunque es posible que los suministros no sean tan completos como los de Century United, siempre pueden conseguir algunos.

"Está bien. Es difícil de conseguir. Simplemente reúna todos los materiales", asintió el viejo Yuan.

Los cuatro pasaron por alto el primer piso con la mayoría de los zombis, se dirigieron al estacionamiento y sacaron el vehículo todoterreno.

Qin Chi tiró la bolsa de piel de serpiente al suelo, "¿Quieres más cosas en estas bolsas?"

No solo es necesario, no solo es necesario, ocupa espacio, no cabe en el automóvil y es demasiado pesado para atarlo al techo del automóvil. No sirve de nada excepto para cubrir los ojos y los ojos de Hermano Hu y otros.

"Cuántos para poner dos bolsas en el techo del auto, de lo contrario te encontrarás con el Hermano Tigre y otros más tarde, sospecharás". Zhang Zhi era más vigilante y cuidadoso que Qin Chi.

En los últimos días, los materiales escasean, entonces, ¿cómo puede alguien dejar los materiales y desecharlos a voluntad? Aunque desprecian estas bolsas de suministros, no pueden ser demasiado arrogantes.

Qin Chi ató obedientemente dos bolsas de piel de serpiente al techo del automóvil, mientras que Lao Yuan y Wen Jia arrojaron las otras bolsas a un lugar más visible. Si un recién llegado encuentra estas bolsas de suministros, tendrá un gran problema.

Al salir de Century United, el automóvil se dirigió hacia el circuito.

“¿Dónde está Muzi?” Zhang Zhi miró a su alrededor sin ver a nadie.

Wen Jia también está buscando gente en todas partes, "¿Estará cerca del Jindian?"

El automóvil cruzó la calle a un ritmo constante, y muchas personas al borde de la carretera que estaban recolectando suministros vieron su robusto vehículo todoterreno y todos sintieron envidia.

Qin Chi miró la calle a la derecha, también buscando a Mu Zi. Lao Yuan sacó el localizador y lo manipuló durante mucho tiempo, y descubrió que la señal era demasiado débil para localizar la ubicación específica de Muzi.

Lao Yuan también estaba muy preocupado, "Gire a la izquierda e intente, puede que Muzi esté allí".

Zhang Zhiyiyan se dio la vuelta y condujo el automóvil hacia la calle pequeña.





Capítulo 83 Saliendo de la ciudad


El cielo está oscuro, pero ni siquiera puedes escuchar a los pájaros, y todo el distrito de Qingxing está tan silencioso como una ciudad muerta, lo que hace que todos se sientan incómodos.

Además de ellos, el hermano tigre y otros en la distancia parecían tener planes de dejar la ciudad de Letan.

Más temprano, cuando el tío Deng y otros evacuaron, hubo demasiado ruido, lo que hizo que los residentes de los alrededores lo siguieran en sus corazones, dudando si irse juntos. Pero muchas personas no tienen suficientes materiales en casa ni autos prácticos, solo el tipo de auto deportivo que se ve obligado a usar es básicamente solo un regalo, por lo que solo se puede retrasar.

Qin Chi entró en el patio y miró las villas circundantes, y se preguntó cuántas de estas personas sobrevivirían.

Lao Yuan salió del auto, encendió un cigarrillo y se sentó en la roca a fumar, "Xiao Qin, ¿adónde vamos?"

Sin una meta, no sé por dónde ir a vagar.

"Ve hacia el sur, encuentra la base en el camino, y luego mira si hay una adecuada, luego únete a la base, es mejor que correr".

Lo que pensó Qin Chi fue que la vasta base marítima en el sur ya debería estar establecida. Tenía rencor contra el líder de la base Hanhai, y tenía que vengar su venganza de todos modos.

Nunca dejaría que el hombre instigado por Zhang Leyue y Wei Zhinan matara a Zhang Zhi y lo arrojara al grupo de zombis.

El próximo objetivo es la Base Hanhai.

Cuando eran casi las cinco, Zhang Zhi y Wen Jia también se levantaron. Luego Ba Ping fue a cocinar, Wen Jia y Zhang Zhi fueron a la habitación de Zhao Fengnian y le dijeron a la gente que se iban.

Zhang Zhi se paró junto a la cama, "Sr. Zhao, puede ir con nosotros primero. Con su condición física actual, luchar solo no es la respuesta".

Los círculos de los ojos de Zhao Fengnian estaban un poco oscuros y su expresión era más bien marchita, pero de hecho no había señales de cadáver y sus heridas estaban mejorando.

"Si no te disgusta, por supuesto que iré contigo, gran amabilidad, y definitivamente lo reportaré en el futuro". Zhao Fengnian también quiere vivir, y luego encontrar a dos personas que sean importantes para él.

Wen Jia asintió con la cabeza y se acercó para ayudarlo a abrir las esposas, "Lo siento, cuando entremos en el auto, todavía tenemos que esposarnos por un tiempo. Después de dos o tres días, te soltaremos si no tienes ningún problema". . "

Zhao Fengnian no se sintió ofendido en absoluto, "debería estarlo".

Wen Jia le abrió las esposas, lo dejó ir al baño y comer, luego se sentó en el auto y le esposó ambas manos.

Después de que todos se hubieran limpiado, Mu Zi se despertó tranquilamente, comiendo y limpiando en diez minutos, y eran menos de las cinco y media.

Mirando el cielo débilmente brillante, el Viejo Yuan suspiró, "Es otro día que puede matar gente".

"¿De qué tienes miedo? No es que no haya aire acondicionado en nuestro coche". Mu Zi abrió la puerta del coche y entró.

Zhang Zhi caminó por todas las habitaciones, mirando la casa vacía, sintiéndose un poco amargado.

Qin Chi se paró en la puerta y gritó suavemente: "Hermano Zhi, es hora de irse".

"Sí" Zhang Zhi recogió su estado de ánimo y caminó rápidamente hacia Qin Chi.

Cierre las puertas y ventanas, el automóvil salió del patio, Qin Chi también cerró la puerta, se subió al automóvil y el vehículo todoterreno se dirigió hacia la salida.

Al pasar por la casa de Zhang, Zhang Zhi vio a Zhang Leyue parado en la puerta, discutiendo con un grupo de hermanos menores, pidiéndoles que empacaran sus cosas y se fueran rápidamente. El hermano Yang parecía odiar profundamente a Zhang Leyue y quería patear varias veces, pero el hermano menor detrás de él lo detuvo repetidamente, de lo contrario, todavía no sabía qué hacer.

El resto de la familia Zhang también estaba en el patio, y parecía que el hermano Tigre se los iba a llevar.

Al ver este resultado, Zhang no sabía qué tipo de estado de ánimo debería enfrentar.

Tenía una aversión física a la familia de Zhang. Después de enterarse de la experiencia de Zhao Wencong, se mantuvo alejado del vicioso Zhang Leyue. Pero de la misma manera, estas personas son sus familiares y no quiere verlos caer en un final muy trágico.

El pensamiento humano siempre es muy complicado.

Wen Jia conducía, Lao Yuan se sentaba en el copiloto y todos los demás se sentaban en el compartimento trasero.

El vehículo todoterreno era originalmente de siete plazas, con un total de tres filas de asientos. Qin Chi desmanteló el último asiento y lo reemplazó con la estructura de un modelo de casa. Colocando una mesa de café, un pequeño futón y varios utensilios de cocina para cocinar, el espacio es bastante amplio.

Si coloca la segunda fila de asientos plana, el espacio será más grande, todos pueden sentarse con las piernas cruzadas alrededor de la mesa de café, comer bocadillos y té, charlar y ver la televisión, lo que quieran.

Preocupado por la aparición repentina de zombis, Zhang Zhi cerró las ventanas del carruaje con fuerza, dejando solo las ventanas de Lao Yuan y otros para ventilación. No hace demasiado calor, por lo que no es necesario encender el aire acondicionado.

Qin Chi se sentó en una fila con Zhang Zhi, usando una computadora para conectarse a Internet, tratando de averiguar qué sucedió en Letan City.

Entre los otros, Ba Ping y Mu Zi jugaron "Apocalipsis 4" juntos, e incluso Lao Yuan sacó su teléfono móvil para perseguir la serie en serie que había descargado antes, y Zhao Fengnian, que estaba a su lado, se quedó estupefacto.

Aunque siempre supe que este grupo de personas tenía una buena vida, era demasiado buena. Otros corren por sus vidas, están descuidados todo el día, no pueden comer lo suficiente y dormir bien, pero aún pueden jugar y ver televisión. Son simplemente inhumanos.

Al ver el rostro envidioso de Zhao Fengnian, Zhang Zhi sacó otra computadora y se la entregó: "Tiene Happy Landlord y también una unidad flash USB debajo de la mesa de café. Hay todo tipo de juegos, películas y series de televisión, y puedes hacer lo que quieras ". Excepto por la creación de redes.

Zhao Fengnian tomó la computadora estúpidamente, y Yiyan llamó a la película para verla.

¡En este día, él no quiere irse!

Antes de que el automóvil saliera del distrito de Qingxing, el sol ya había salido, colgando en el borde del cielo como si hubiera sido quemado por fuego. Wen Jia miró al frente y le dijo al Viejo Yuan: "¿Pasó algo al frente?"

El viejo Yuan se sentó con la espalda recta, y las pocas personas que estaban detrás lo siguieron y miraron.

Qin Chi oró en su corazón, no espere unas horas como Luo Cheng, pero se quedó por mucho tiempo y casi no pudo salir.

Varios autos fuera de la ciudad en el frente chocaron entre sí, y parecía que hubo un accidente automovilístico. Hoy en día, la mente de las personas ya es impetuosa y varios miembros de la familia también están en un grupo, no están dispuestos a retroceder e interferir seriamente con los viajes de otras personas.

Zhang Zhi y Wen Jia cambiaron de asiento y condujeron desde otro tramo de la carretera.

Cuando eran casi las siete, finalmente llegué a la puerta de la ciudad, después de registrarme y verificar, puedo salir sin anomalías. Zhao Fengnian fue probado durante mucho tiempo debido a lesiones en su cuerpo, y pudo irse después de estar seguro de que no había ningún problema.

Qin Chi también dio un suspiro de alivio esta vez fuera de la ciudad sin ningún problema.

Después de dejar la ciudad, se cambió a Wenjia y condujo, según las palabras de Qin Chi, todo el camino hacia el sur, en busca de una base adecuada para vivir.

Los alrededores parecían seguros, y Qin Chi también conversó con Zhao Fengnian.

"Estaba casado antes, pero la tarea en el ejército era demasiado pesada para cuidar de mi familia, así que mi esposa se escapó con otros, y mi hijo no me lo dejó". Zhao Fengnian no se avergonzó en absoluto cuando mencionó el pasado, y le dijo a algunas personas con una sonrisa: "Sería demasiado joven para prestar mucha atención a los sentimientos de mi esposa, y no entendía lo difícil que fue para ella tener un bebé. Solo sabía cómo hacerla soportarlo. Al final, no pudo soportarlo, así que se divorció de mí ".

Zhang Zhi sintió lo mismo: "Entonces, cuando hablas de buscar a alguien, ¿estás buscando a tu esposa e hijos?"

"Sí, mi ex esposa se volvió a casar y pondré la mayor parte de mi salario en su tarjeta todos los años y le pediré que mantenga a mi hijo. Después de todo, corro todo el año y no puedo cuidar de los niños. "Zhao Fengnian volvió a ponerse melancólico." Aunque no vivían en Luocheng, no estaban lejos de Luocheng. Cuando algo le sucedió a Luocheng, fui a verlo. El vecino dijo que se habían mudado hace mucho tiempo, y yo había no tiene nada de malo ".

No hay ninguna razón para que Zhao Fengnian no se preocupe por contactar a la gente hasta ahora.

Wen Jia al frente preguntó casualmente: "¿Tu esposa es un Omega?"

"Sí, es tan bonita. Esos jóvenes que la persiguen pueden formar una fila larga. Mi hijo es un Alfa. Se parece a mi esposa y se ve muy guapo". Cuando habla de su esposa e hijos, Zhao Feng es Lleno de ojos Sonríe.

Wen Jia asintió, "Se puede ver que los Alfas como el tuyo son de hecho muy populares".

Zhao Feng tiene casi cuarenta años y todavía es muy guapo. Se puede ver lo guapo que era cuando era joven, y tenía un talento especial en el ejército. No era malo en términos de capacidad física y tenía bastante buenas condiciones.

Las palabras de Wen Jia hicieron reír a Zhao Fengnian, "Soy un Beta, no puedo decirlo desde afuera, ¿verdad?"

¿Qué?

¿ ¿Zhao Fengnian es Beta?

Todos miraron con sorpresa y miraron a Zhao Fengnian con incredulidad.

Zhao Fengnian explicó con una sonrisa: "Realmente soy un Beta, si no tomas la iniciativa de decirlo, definitivamente no podrás adivinar".

Dice la verdad, Beta es generalmente más alto que Omega y tiene una personalidad más dura. Dejando a un lado el tema de las feromonas, algunos Beta y Alpha son difíciles de distinguir, Zhang Zhi y Zhao Fengnian son esas personas.

Todos aceptaron rápidamente este hecho y admiraron a Zhao Fengnian aún más.

Un Beta puede llegar a este punto y unirse a una poderosa fuerza especial, lo cual es un muy buen logro.

Ba Ping susurró: "Realmente no sé lo que piensa tu esposa, pero te dejó y se escapó con otra persona. ¿Es posible que la otra persona sea muy rica?"

"No sé sobre eso". Los ojos de Zhao Fengnian se oscurecieron. "De todos modos, lo siento por su madre y su hijo. Después de encontrarlos, los llevaré a una base segura para que se queden y no los dejaré nunca más".

En cuanto a la familia actual de la ex esposa, si ella se resiste a irse, a él no le importa protegerlos juntos. Después de todo, su hijo siempre ha sido el actual esposo de la ex esposa que ayudó a cuidarlo.

En este equipo, no hay nada de qué preocuparse, pero pueden entender el estado de ánimo de Zhao Fengnian. Incluso Muzi, que no ha estado esperando mucho a ver a Zhao Fengnian, pregunta activamente: "¿Cómo es tu hijo? ¿Hay alguna foto o algo? También podemos ayudarlo a prestar atención ".

Ahora que el mundo es caótico, Zhao Fengnian no siente que pueda encontrar a su esposa e hijos por su cuenta, por lo que tomó una foto del bolsillo de su ropa interior y se la entregó a Muzi y los demás.

El niño de la foto tiene unos quince o dieciséis años. Se ve muy guapo, pero no se parece a Zhao Fengnian. Por lo que parece, su madre debería ser muy guapa.

Después de que todos lo vieron uno por uno, Mu Zi le devolvió la foto a Zhao Fengnian, "No te preocupes, te ayudaremos a prestar atención. Si los encuentras en el camino, siempre y cuando no causen problemas, nos ayudará más o menos ".

“Entonces, gracias primero.” Después de que Zhao Fengnian terminó de hablar, no sabía en qué pensaba y comenzó a aturdirse de nuevo.

Wen Jia de repente pisó el freno en el frente, "Hay una bifurcación en el camino, ¿cuál tomar?"

Hay letreros al costado de la carretera, el de la izquierda es a la ciudad de Zhaojiao y el de la derecha es la ciudad de Wentong, los cuales conducen al sur.

Qin Chi pensó por un momento, "Entonces ..."

Antes de terminar de hablar, escuchó los aviones de combate militares retumbando sobre su cabeza, mirando en dirección a la ciudad de Letan sin lugar a dudas.





Capítulo 98 Zombis escolares


Una mañana después, Baping finalmente asó la barbacoa y le pidió a Lao Yuan que comiera también.

Se colocó una mesa de comedor plegable en medio del césped, rodeada de taburetes, y un grupo de personas se reunió alrededor de una mesa para comer despacio.

Si no fuera por ir a cazar zombis para recolectar espadas por la tarde, el Viejo Yuan querría conseguir una botella de soju para beber.

Baping asó un plato de alitas de pavo, y Zhang Zhi lo llevó a la mesa y eligió el más grande para Muzi.

Tan pronto como se sentó, Qin Chi ya le había desgarrado las más tiernas costillas de cerdo. Qiao An, que estaba a su lado, vio esta escena, de repente sintió que le dolían los ojos y sintió ganas de llorar.

Su marido ... ¿dónde está ahora? ¿Puedes encontrar a alguien con éxito cuando vayas a la ciudad de Xizhao?

Zhao Fengnian susurró: "No te preocupes, no te preocupes por nada. Ahora, ¿no tienes noticias sobre mi esposa e hijo?"

Ambos tienen personas que están muy preocupadas por ellos y están en el mismo estado de ánimo.

Qiao An contuvo las lágrimas y tomó las alitas de pollo que Mu Zi le entregó, pero no sabía cómo comerlas.

Baping ha estado cocinando barbacoas y de vez en cuando come algunas. No pasó mucho tiempo antes de que Zhang Zhi, que estaba lleno, fuera a la parrilla. Aunque su destreza no es tan buena como Baping, su horneado no es malo.

"¿Quién se comerá este solomillo de ternera con sal y pimienta?" Baping levantó un manojo de solomillos de ternera, "esta es la última carne que tenemos hasta ahora. Si quieres comerla en el futuro, tendrás que esperar para recogerla". . ¿Quien lo quiere?"

“¡Yo!” El Viejo Yuan levantó la mano y la agarró.

"¡Lao Yuan, cuántos años tienes, estoy creciendo, debería comerlo!", Mu Zi se apresuró hacia adelante de mala gana.

Zhao Fengnian se rió a carcajadas y se unió al campamento de ladrones.

Qin Chi ya estaba lleno, así que en lugar de luchar con ellos, llevó una botella de bebida energética al lado de Zhang Zhi. Wen Jiasi comió gentilmente la comida de su plato y no se molestó en cuidarlos.

Después de que Qiao An hubo comido lo suficiente, sacó al bebé para que lo amamantara, mirando sonriente a los tres hombres pelear.

Después de un tumulto durante casi diez minutos, el lomo de ternera finalmente cayó en las manos de Zhao Fengnian.

"Todavía tengo la suerte de tener el último bocado de solomillo de ternera, jajaja".

Mu Zi se sentó en el taburete abatido. Aunque no tenía que comerlo, siempre sintió que perder ante Zhao Fengnian era demasiado vergonzoso.

Zhao Fengnian abrió la boca, se llevó el lomo de ternera a la boca y apretó los ojos con Muzi, "¿Me lo como?"

"Humph" Mu Zi miró hacia otro lado.

“¿De verdad estoy comiendo?” Zhao Fengnian continuó burlándose de él.

"Tú comes como quieras, ¿qué tal el mono gracioso?"

Al ver la ira de Mu Zi como si estuviera realmente enojado, Zhao Fengnian finalmente dejó de burlarse de él, tomó el lomo de res de la lotería y puso su mente en el plato de Mu Zi.

"Buen chico, el tío se burló de ti", dijo Zhao Fengnian con nostalgia sobre la cabeza de Rourou Muzi, "Pienso en mi hijo cuando te veo, pero mi hijo y yo nunca hemos tenido una pelea así".

En el momento del divorcio, su hijo era demasiado pequeño y nunca se conoció en la realidad durante muchos años, lo que siempre ha sido el dolor más profundo de su corazón.

Cada vez que ve al animado y alegre Mu Zi, Zhao Fengnian inevitablemente pensará en sus propios hijos y admirará la forma en que Lao Yuan y Mu Zi se llevan bien con el padre adoptivo y el hijo. No puede evitar preguntarse qué hará. hacer después de encontrar a su propio hijo El papel del padre.

Sin embargo, con la plantilla de Lao Yuan, puede aprender más. "

= * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = *

El contenido de la novela proviene de Internet, ¡organizado por caramelo! Solo para circulación, elimínelo a tiempo, ¡gracias!

PD: [Este trabajo proviene de Internet y libros publicados, no asumo ninguna responsabilidad] Los derechos de autor del contenido pertenecen al autor

= * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * 」

--------------

Después de un almuerzo rápido, todos guardaron la carpa, las mesas, las sillas, las parrillas para barbacoa, etc., y volvieron juntos a la casa rodante.

Zhang Zhi miró el mapa y marcó las escuelas y hospitales cercanos.

"Yendo unas treinta millas al sur, hay una escuela y un hospital comunitario, ¿quieres probar suerte?"

Ba Ping se estaba hurgando los dientes y frunció el ceño, "¿Qué pasa si no hay zombis allí?"

"Si no lo tiene, busque otro lugar. ¿Qué tan fácil es esto?" El viejo Yuan sintió que esto no era un problema. "Sugiero recorrer más esta área. ¿Cuántos zombis mutantes se pueden encontrar".

Cuanto más lejos de la dirección de Chengluocheng, más ligero es el desastre. En la actualidad, ya se encuentran bastante cerca del sur, y cada vez hay menos zombis encontrados, y aún menos zombies mutantes.

Después de llegar al sur, la cantidad de palos que se pueden recolectar puede disminuir, por lo que si bien todavía hay sombras de zombis mutantes, es la forma real de recolectar más palos.

Zhang Zhi eligió dos lugares más, adivinando que debería haber muchos zombis allí, y luego se acercó.

Cada vez que Alpha salía a recoger spar, Zhang Zhi y Qiao An esperaban en el coche. A veces había demasiados zombis y Mu Zi se veía obligado a quedarse.

Beta y Omega solo se arrastraron en la batalla la mayor parte del tiempo.Después de muchos espectadores, Zhang Zhi y Qiao An finalmente se dieron cuenta de este problema a fondo, por lo que no se obligarían a mantenerse al día para demostrar su utilidad.

Cuando todos los demás van a pelear, solo necesitan proteger el "hogar" en la retaguardia.

Poco después, la RV condujo hasta las cercanías de la escuela que encontró Zhang Zhi.

La escuela estaba en ruinas y se podía ver a la gente temblando en ella. Evidentemente, este lugar se ha convertido en un paraíso para los zombis, y también es el mejor lugar de caza para ellos.

Wen Jia estacionó el auto en el bosque, Qin Chi Lao Yuan y los demás se pusieron sus chaquetas, trajeron muchas balas de pistola y salieron con un hacha.

"Koike, ten mucho cuidado, si no puedes vencerlo, vuelve rápido". Zhang Zhi no pudo evitar exhortar una y otra vez.

Qin Chi sonrió y volvió a palmear la revista, "No te preocupes, hay un tipo grande".

Ba Ping llevaba una ametralladora en la espalda y dijo sin vergüenza: "Así es, el abuelo Ba los está cubriendo por detrás. Dondequiera que se acerquen zombis, el Maestro Ba los envió directamente al cielo".

Zhang Zhi se divirtió y cada uno exhortó algunas palabras para decirles que tuvieran cuidado.

Cada vez que me quedé solo, Zhang Zhi se ha acostumbrado desde hace mucho tiempo. Tan pronto como todos se fueron, estaba ocupado ajustando la frecuencia de radio, tratando de obtener más información apocalíptica de la transmisión.

Después de eso, Zhang Zhi todavía tenía que prepararse para la cena y no podía dejar que Baping, que había estado librando una batalla feroz, regresara y cocine para ellos.

Qiao An convenció al niño para que se durmiera, tomó la aspiradora para limpiar y conversó con Zhang Zhi.

Ha sido esta forma de llevarse bien desde esta vez, solo necesitan esperar a que regresen los Alfas.

"No sabía nada antes, y no me veía bien. Sentía que era inútil, así que temía particularmente que mi esposo no me quisiera". Pensando en el pasado, Qiao Ann sonrió suavemente, "Yo Escuché que antes eras una compañía que cotiza en bolsa. Jefe, realmente te envidio ".

Zhang Zhi sonrió, "¿De qué tengo envidia?"

"Tienes un buen cerebro y una buena personalidad. Incluso si estás solo, puedes vivir bien. A diferencia de mí, solo sé llorar cuando me encuentro con cosas. Antes del fin del mundo, confío en mi esposo. Afortunadamente, Me reuniré contigo después del fin del mundo. Definitivamente no sobreviviré ".

Qiao An sabía que si su esposo todavía estaba vivo, podría estar preocupado por él, y definitivamente pensaría que estaba muerto, por lo que nunca envió a nadie a buscarlo.

Además, un Omega cobarde como él, arrojado a un mundo tan caótico, ni siquiera está calificado para quedarse.

Zhang Zhi miró a Qiao An como si se hubiera visto a sí mismo, quien alguna vez fue extremadamente inseguro.

"No lo creas. Si eres realmente inútil, no puedes vivir con un bebé durante tanto tiempo". Zhang Zhi sintió que Qiao An era mucho mejor que Zhang Leyue, e incluso más útil que el Alpha de Wei Zhinan.

En los últimos días, el ambiente es malo y el clima terrible. Qiao An siempre lleva a sus hijos a vivir. Durante este período, no sé cuánto sufrimiento y pérdidas sufrió antes de poder esperar a que Zhang Zhi y otros ayúdalo.

Si cambia a otra persona, abandonará al bebé y se escapará solo, o tanto el padre como el hijo morirán.

Cuando estuvo libre, Zhang Zhi reparó la radio y ocasionalmente escuchó la situación actual en China.

"... En la actualidad, las bases principales ... Chih ... están construidas en ... Evening Light ..."

Hubo algunas oraciones cortas intermitentemente en la radio, y no hubo señal nuevamente.

Zhang Zhi solía cambiar a la estación de radio y caminaba de un lado a otro en el automóvil, tratando de encontrar un lugar con una señal más fuerte, pero aún así era inútil. En la actualidad, la señal básica de Internet está básicamente interrumpida. No importa cuánto lo intenten, no pueden recibir la información de Internet. No pueden entender la situación actual de las publicaciones, y solo pueden confiar en la radio.

Después de escuchar las palabras "Xizhao", Qiao An también parecía aturdido y se quedó inmóvil aturdido.

De hecho, no está demasiado preocupado por la vida y la muerte de su esposo, porque incluso él puede sobrevivir, así que, por supuesto, su esposo estará bien. Sin embargo, tan pronto como se fuera, aquellos que habían codiciado a su esposo definitivamente se aprovecharían de ello.

Incluso si encuentra a su esposo en el futuro, ¿habrá un lugar para él y el niño junto a esa persona?

Tan pronto como este pensamiento vino a su mente, Qiao Ann negó con la cabeza ferozmente, tratando de abofetearse a sí mismo un par de veces.

Su esposo debe estar trabajando duro para la gente de la ciudad de Xizhao. Si no puede ayudar en nada, lamentémonos por el problema.

No importa cómo sintonizara Zhang Zhi, era inútil, por lo que tuvo que apagar la radio e ir a preparar la cena.

Qiao An se alarmó por el balbuceo del bebé y rápidamente se acercó para levantarlo, sin permitirse pensar más en eso.

En la escuela, Qin Chi y su equipo irrumpieron en el segundo piso del edificio de enseñanza y mataron a varios estudiantes zombis.

Entre las pocas personas, Old Yuan y Qin Chi tomaron la delantera, Wen Jia y Zhao Fengnian fueron las reinas, Ba Ping y Mu Zi estaban en el medio. Ellos fueron los principales responsables de romper sus mentes para desenterrar el mástil después de que los zombies perdieran. su movilidad.

Hay pocos zombis mutantes en este edificio de enseñanza y menos palos. Algunas personas entraron al segundo piso desde la puerta de la escuela y mataron a docenas de zombis en todo el camino, pero solo se obtuvieron cuatro o cinco palos. Es inevitable desanimarse.

Ba Ping enganchó el cerebro del zombi con una pala, usó guantes de cuero y cavó adentro durante mucho tiempo, casi desmayado por el cerebro podrido, pero aún no vio la sombra del mástil.

“¡Maldita sea!” Ba Ping se sentó en el suelo, sin querer moverse.

Si supieran que no había nada, bien podrían dormir en la casa rodante. Era una pérdida de viaje.

"No hay nada que ganar hoy, es realmente desafortunado". Mu Zi también sintió que no debería elegir este lugar para comenzar.

Qin Chi miró alrededor de la escuela con la pistola en la mano, "Cuando el hermano Wen regrese, hablemos de qué hacer a continuación".

Aquí ya no hay forma de desperdiciar balas. Es mejor tomar un descanso después de regresar y encontrar un nuevo lugar.

La escuela no tuvo suerte y se desconocía quién se infectó primero, como resultado, nadie en la escuela pudo escapar y todos se convirtieron en zombis.

Los zombis de los estudiantes de secundaria muy jóvenes deambulaban por la escuela. Aunque su efectividad en el combate no era tan buena como la de los zombis adultos de la facultad y el personal, el número era extremadamente grande y era difícil enredarlos por un tiempo.





Capítulo 114 Rescate


Vivir en un contenedor no es una vida feliz. De vez en cuando, hay que tener cuidado con las inundaciones. No hay otro lugar adonde ir. Solo puedes permanecer en una caja pequeña todo el día, lo que hace que la gente se sienta muy molesta.

La lluvia torrencial continuó durante una semana. Mirando a su alrededor, parecía como si todo el mundo se inundara. Por todas partes se podía ver había agua. Había todo tipo de cosas flotando en el agua, desde cadáveres humanos hasta piezas de automóviles y algunas más. Cadáveres de animales, etc.

En estos días, Xie Yuzhao y otros dependen de las cosas que pescan en el agua para ganarse la vida. Incluso Qin Chi siempre escucha la ira de la casa. Deben ser los familiares acusando a los dos hermanos de incompetencia y no lo encuentran. Más comida deliciosa.

Lao Yuan siempre sintió que los dos hermanos no eran buenos tercos, y probablemente no estaban lejos del brote.

Una semana después, la tormenta finalmente disminuyó y las inundaciones se disiparon lentamente. Todos vieron esperanza y esperaron en silencio a que pasara la tormenta.

Después de eso, aunque la lluvia fue más ligera, todavía caía una lluvia ligera de vez en cuando en el suelo subterráneo, lo que hizo que la inundación disminuyera lentamente. Todo el proceso duró casi dos meses antes de finalmente revelar la sombra de la tierra.

El cielo no está despejado, todavía está sombrío, pero siempre puedo salir del contenedor y pisar el suelo para estirar la cintura.

Al mismo tiempo, el Equipo Nacional de Rescate también buscó sobrevivientes atrapados en el camino y los encontró de esta manera.

El rescate llegó un poco más tarde, y los camiones averiados enviarían a los sobrevivientes a las bases establecidas por el país. Si quieres ir a otra base, también puedes dar un paseo.

El día que llegó el rescate, la familia Xie clamó por el cielo uno por uno, diciendo que el cielo tenía ojos, para poder encontrar una salida sin tener que mirar las caras de dos lobos de ojos blancos.

Xie Yuze no se lo tomó en serio. Ni siquiera se molestó en pelear con los demás, así que solo fue al contenedor para encontrar a Muzi para jugar.

La gente de esta congregación ya había recuperado todos los materiales en el contenedor y no había nada en el contenedor.

"El convoy partirá mañana por la mañana. Es más seguro conducir durante el día y todos pueden descansar en el automóvil esta noche". Dijo Xie Yuze, sentándose en las rocas a voluntad, observando a la familia de Xie caminar hacia el convoy uno tras otro.

"¿No vas a tomar un buen lugar para el ídolo?" Mu Zi se preparó, ansioso por correr hacia el automóvil para ocupar un buen lugar para el ídolo.

Xie Yuze dijo perezosamente: "Soy demasiado perezoso para joderlos, pero no puedo joderlo".

Esa flota tiene un automóvil y tres camiones grandes. Sentados en el carrito estaban miembros del ejército, con armas en sus manos, escoltándolos por el camino.

En el camión grande había dos sobrevivientes, uno de los cuales recogió materiales y fue custodiado por personal especial. Incluso si los sobrevivientes estaban celosos y querían agarrar los materiales, tenían que sopesar su propia fuerza.

Se dice que este convoy se dispersó de la unidad principal, buscando sobrevivientes en las aldeas y pueblos de los alrededores, y se apresurará a la carretera nacional con otros convoyes mañana por la mañana, y luego se dirigirá a la base después de que se reúna la unidad principal.

Desde que cesó la lluvia torrencial, los rescates se han llevado a cabo de esta manera en todas partes, pero la organización y la disciplina son demasiado flojas y es difícil lograr un comando unificado y un rescate eficiente como antes del fin del mundo.

Xie Yuze y Mu Zi se sentaron en la gran roca al lado del contenedor, observando con aburrimiento a las fuerzas de búsqueda y rescate mantener el orden y dando la bienvenida a la familia Xie al auto uno por uno.

"Por cierto, ¿no vas con el gran ejército?" Xie Yuze preguntó casualmente.

Mu Zi sonrió y dijo: "No sé qué están planeando el viejo Yuan y los demás. El tío Zhao en el equipo buscará a su esposa e hijos. Se detendrá y buscará personas donde sea que encuentre personas en el camino. Fue demorado."

Xie Yuze tampoco tenía dudas, "Entonces debes tener cuidado, y es mejor ir con las tropas grandes, al menos es más seguro".

Muzi se rió y no respondió.

De hecho, no quieren subirse a un camión lleno de gente, comer una pequeña cantidad de comida seca y sufrir todo el camino hasta llegar a la base. Tienen un RV y amplios suministros, por lo que pueden ir a la noche a la ligera y sin restricciones.

Más tarde, Old Yuan discutió con Qin Chi Wenjia y decidió ir primero con el grupo grande para ver la situación externa. Si no hay muchos zombis, es adecuado viajar solo y luego encontrar una razón para dejar el equipo.

Temprano a la mañana siguiente, todos subieron al último camión y se juntaron con la familia Xie.

Además de sus dos familias, hay sobrevivientes rescatados de otros lugares en el equipo. Las personas que pueden sobrevivir durante tanto tiempo en fuertes lluvias e inundaciones no tienen buena terquedad, por lo que nadie se atreve a hablar libremente en el camino por temor a meterse en problemas.

Las fuertes lluvias sucesivas hicieron que el camino fuera áspero y lleno de baches, y el camión estaba tan lleno de baches que Zhang Zhi casi lo vomita.

Qiao An y Zhao Fengnian también se sienten incómodos, uno es un Omega delicado, el otro está herido, permanece en el vagón maloliente y sucio, está temblando y mareado.

Además, después de la fuerte lluvia, la temperatura descendió bruscamente. Solo había una docena de mantas disponibles para docenas de personas en el carruaje, y los grupos vulnerables tenían que ser provistos primero, y el resto ni siquiera podía tocar las esquinas de las mantas.

Si tienen una relación entre ellos, está bien. Está bien. Ver a otros puede usar mantas para calentarse, pero solo puedo encoger mi cuerpo y temblar de frío, y me sentiré insatisfecho.

Qin Chi sabía desde hace mucho tiempo que la temperatura bajaría, por lo que puso mantas en su mochila antes de partir y pidió a otras personas que estuvieran completamente preparadas.

Debido a que hay grupos vulnerables en el equipo que cuidar, los Alfas toman la iniciativa de asumir la responsabilidad de proteger a sus compañeros.

Qin Chi protege a Zhang Zhi, Ba Ping protege a Qiao An y al bebé, Wen Jia cuida de Zhao Fengnian y Yuan Zhaoying Muzi. Debido a que Muzi pudo protegerse a sí mismo, los dos tenían que cuidar a los demás al mismo tiempo, para no dejar que Alpha holgazaneara y cometiera un error.

Qin Chi preparó cinco mochilas con varios alimentos, medicinas y ropa a prueba de frío, que fueron llevadas por sus respectivos Alfas. Alpha es más disuasorio que Omega y Beta, y la feromona liberada llevará una señal de advertencia, lo que permitirá que los forasteros con mentes torcidas se retiren.

Al ver que bajaba la temperatura, los Alfas sacaron sus mantas para cuidar a sus compañeros de equipo a cargo.

Qin Chi y Zhang Zhi estaban envueltos en mantas, los labios de Zhang Zhi estaban un poco pálidos por el frío y se acurrucaron en los brazos de Qin Chi.

Si puede encender el aire acondicionado en la casa rodante, cuesta un poco de gasolina.

No vi muchos zombis en el camino, debería haber sido limpiado por el gran ejército. Escuchando a otras personas en el automóvil, solo unas pocas ciudades en el sur no han caído, y las otras áreas desde el campo hasta las ciudades han sido ocupadas por zombis. Solo pueden confiar en bombardear toda la ciudad para retrasar temporalmente el ataque de los zombis en otras áreas.

Sin embargo, la vida en las ciudades del sur no es fácil. Las inundaciones repentinas han inundado todas las áreas, y muchas bases que se han construido con tanto esfuerzo han sido arrastradas por las inundaciones, y tienen que empezar de nuevo.

Antes de subirse al automóvil, Old Yuan también preguntó específicamente que las grandes tropas se dirigían hacia el sur. Aunque hubo graves inundaciones allí, había muchos menos zombis y el rescate se consideró oportuno. Las bases nacionales estaban básicamente allí.

La temperatura siguió bajando, incluso si estaba envuelto en una manta, hacía frío. Qin Chi y Zhang Zhi se abrazaron para calentarse. Estaban un poco mejor. Los que no jodieron las mantas estaban llorando.

Pero la cantidad de mantas no es suficiente, y realmente no hay manera. Incluso los soldados que conducen y los soldados en el automóvil que son responsables de matar a los zombis solo usan ropa fina y sus dientes tiemblan con el viento frío.

Lao Yuan no vio que estas personas se enfriaran más. Cuando el convoy se detuvo a descansar, sacó frazadas de su mochila frente a todos y se las entregó. Dale la manta a los supervivientes y él la recuperará.

De esta manera, también puede evitar que algunas personas se pongan celosas e insistan en el secuestro moral, permitiendo que los soldados entreguen las mantas, y al mismo tiempo evitar que los soldados las entreguen.

Parece que hay muchos suministros en Lao Yuan, y tal vez haya mantas adicionales. Finalmente, alguien de la familia Xie no puede quedarse quieto.

La Omega se encogió en los brazos de su esposo y murmuró por un rato. Su marido fruncía el ceño ya veces pensativo. De repente se dio cuenta de que después de un tiempo, le dijo a Xie Yuzhao pretenciosamente: "Tú, les pregunté cuántas mantas les gustaría dar. ¡Usémoslo, abuelo!"

Siguiendo su mirada, Xie Yuzhao sostuvo sus párpados y miró a Lao Yuan y a los demás, luego puso los ojos en blanco y retractó la mirada.

"Primero, no soy su antepasado, y no me darán mantas cuando las pida. Segundo, incluso si lo hacen, ¿cuántos abuelos crees que tengo, cuántas mantas puedo usar?"

"Tonto, ¿es suficiente que el abuelo cubra una manta? ¡Mira cómo está congelado el abuelo!" Como dijo el hombre, quería patear a Xie Yuzhao nuevamente, y Xie Yuze le devolvió la mirada. Han^ Song_DR/Zheng $蜊

De hecho, en su grupo, a la Omega embarazada y al anciano mayor se les asignaron mantas, incluso al niño oso. Es solo que Omega todavía siente frío y quiere construir algunos más, por lo que instiga a Xie Yuzhao para que lo pida.

No importa lo que dijeran Omega y su esposo, Xie Yuzhuo permaneció impasible. Los dos fueron a presionar al padre de Xie Yuzhao, pero Xie Yuzhao también ignoró la persuasión de su padre y lo ignoró, solo acurrucándose con su hermano menor para calentarse mutuamente.

Afortunadamente, después de viajar por un tiempo, las tropas organizaron la mano de obra y encontraron ropa de cama utilizable de los pueblos de los alrededores. Aunque todos estaban inundados y llenos de arena amarilla y grava, se sacudieron para limpiarlos después de secarlos. Funciona.

En comparación con las apariencias descuidadas y desaliñadas de los demás, Qin Chi y el grupo no parecían estar huyendo, estaban muy bien vestidos.

De hecho, Zhang Zhi ha prestado mucha atención a este aspecto. Sabe que la ropa y los pantalones están un poco sucios y el cabello un poco desordenado. No se sabe que les haya ido bien en los últimos días. Pero en comparación con los rostros amarillos y delgados de los sobrevivientes reales, son como los hermanos mayores ricos que nunca han experimentado contratiempos.

Para no levantar sospechas, varias personas se apiñaron, no se atrevieron a hablar demasiado alto y no se atrevieron a usar los suministros en la mochila. Tuvieron que esperar hasta que dejaron el ejército y regresaron a la casa rodante.

Después de otro viaje, finalmente llegamos a la carretera nacional, donde las grandes fuerzas se unieron y decenas de poderosos vehículos avanzaron.

Durante este período, algunas personas vinieron a repartir comida, que todavía es muy pequeña. Solo un poco de comida seca que pueda garantizar que no morirá de hambre es probablemente la mejor atención que puede recibir en este momento.





Capítulo 130 No muy cómodo


Por lo general, aparte de Qiao An, Zhang Zhi es quien más cuida al bebé. El bebé también está muy cerca de él. Después de comer, se pega a él, incluso Lu Xingzhou no puede abrazarlo. Finalmente, cuando el bebé estaba dormido, Lu Jianhao recuperó el derecho a cuidar al bebé y regresó a su habitación para burlarse de su nieto.

En el camino de regreso, Qin Chi le dijo a Xie Yuzhao nuevamente: "Has escuchado que hay casi 9 habitaciones en esa villa. Tú y Xiao Xie también deberían venir a vivir, todos están juntos, para que podamos cuidarnos unos a otros. "

Xie Yunzhao estaba muy conmovido, pero sintió que no era tan bueno, "Por supuesto que es cómodo vivir en una villa, pero eso es lo que te mereces. Mi hermano y yo no tenemos dinero ni esfuerzo, entonces ¿por qué ocupamos ¿su lugar?"

Wen Jia también dijo a la ligera: "Múdate, hay habitaciones libres y están vacías".

"Sí, Lao Yuan y Muzi también deben esperar que puedas mudarte. En los últimos días, no es fácil tener amigos de confianza". Qin Chi sonrió y frotó la cara de Zhang Zhi, "¿Tú lo crees, hermano Zhi?"

Zhang Zhi no respondió, pero se encogió en los brazos de Qin Chi, con la cabeza apoyada en los hombros, y se quedó dormido.

Qin Chi tomó la ropa de invierno y cubrió a Zhang Zhi para evitar que se resfriara.

El asunto de Qiao An se había resuelto, todos se retiraron de las Fuerzas de Autodefensa, incluido Xie Yunzhao, planeando ir juntos al área de la villa y luego salir juntos a recolectar suministros.

Han pasado dos o tres días desde esta reunión. El período de celo de Xie Yuze terminó, y Lao Yuan regresó renovado, y Muzi le preguntó dónde había estado en los últimos días.

Por supuesto, Lao Yuan no diría esas cosas, y Xie Yuze no le diría a Xie Yuzhao cuánto tiempo podría ocultarlo.

Todos se reunieron y, dos días después, se mudaron colectivamente a la nueva villa.

Qiao Ann también vino a ayudar, corriendo arriba y abajo para trabajar. Sería genial si las dos familias pudieran vivir juntas para siempre.

Pronto, se asignó la habitación.

Como esposos, Qin Chi y Zhang Zhi viven en el único dormitorio principal en el último piso del tercer piso, por lo que no importa lo que suceda por la noche, no molestarán a los demás. En los otros dos dormitorios principales, vivían Lao Yuan y Wenjia respectivamente, y en el segundo dormitorio estaban Muzi, Xie Yuzhao, Xie Yuze, Ba Ping y Zhao Fengnian, que vivían solos.

De esta manera, si el hijo de Zhao Fengnian, Zhao Luo, quiere venir a jugar, puede dormir en la habitación de Zhao Fengnian, y si Xie Yuzhao tiene esposa, puede vivir solo sin ser molestado.

Ahora, se instalarán en la base de Xizhao.

Ha pasado medio mes, Qin Chi y otros todavía están saliendo juntos para recolectar suministros. Zhang Zhi y Xie Yuze todavía están trabajando en el equipo de logística. Incluso Qiao An ha encontrado un trabajo muy fácil nuevamente bajo el arreglo de Lu Xingzhou y quiere encontrar algo para sí mismo. Al hacer las cosas, no debe estar inactivo.

A una edad temprana, si se queda en casa y espera que su esposo lo críe, él mismo se siente incómodo.

Al mediodía, los tres comieron juntos en la cafetería. Qiao An vio que Zhang Zhi tomó solo dos bocados de arroz y empujó el cuenco a un lado. Preguntó ansiosamente: "Hermano Zhi, ¿te sientes bien?" En estos días, Zhang Zhi Parece que el apetito no es muy bueno, no comí mucho.

Zhang Zhi negó con la cabeza, presionando la palma de la mano contra la parte inferior del abdomen, "Tal vez le duele el estómago, así que puedo volver a buscar un medicamento para el estómago más tarde".

Xie Yuze le empujó un trozo de sopa de huevo con algas, "Bebe un poco de sopa, debería ser más cómodo".

Zhang Zhi miró la gota de huevo en el tazón, sintiendo náuseas, y no aceptó la amabilidad de Xie Yuze.

Los tres charlaron un rato, y cuando llegó la hora del trabajo, se separaron.

Por la noche, Qin Chi y los demás regresaron con una carga completa. Ba Ping hizo una olla caliente y comió humeante en la noche extremadamente fría, y todo su cuerpo se sintió aliviado.

Después de la cena, cuando regresó a la habitación, Qin Chi vio que Zhang Zhi, quien había dado un paso adelante primero, ya estaba acostado en la cama.

“Hermano Zhi, ¿escuché a Xiao Qiao decir que no te sientes bien?” Sentado en el costado de la cama, Qin Chi presionó el cuerpo de Zhang Zhi y envolvió a la persona entre sus brazos.

La cabeza de Zhang Zhi estaba mareada e instintivamente dijo: "Está bien, tal vez tenga un resfriado, solo duerme".

"Entonces ve a un médico mañana. No me preocupo por ti". Aunque los médicos de la base cobran honorarios ridículamente altos, Qin Chi no se atreve a ser tacaño con la condición física de Zhang Zhi.

Al escuchar la preocupación en la voz de Qin Chi, Zhang Zhi abrió los ojos a regañadientes y tocó el lóbulo de la oreja de Qin Chi, "Estoy realmente bien, no hagas ruido, solo déjame dormir".

"Bueno, si todavía te sientes incómodo mañana, no puedes ir a trabajar. Si necesitas ver a un médico, deberías ver a un médico, ¿sabes?"

Zhang Zhi estuvo de acuerdo vagamente y pronto se volvió a dormir. Qin Chi lo cuidó ansiosamente durante mucho tiempo, y después de confirmar que no tenía fiebre u otros síntomas, se atrevió a cerrar la puerta y bajar suavemente las escaleras.

En esta reunión, a excepción de Xie Yuze y Zhang Zhi, todos los demás estaban allí. Xie Yuze también fue distraído deliberadamente por Xie Yuzhao, y hay algunas cosas que no les conviene saber.

“Ese grupo de personas de hoy, Xiao Qin, ¿sabes de dónde vino?” El viejo Yuan estaba fumando un cigarrillo, con las cejas tensas.

Por supuesto, Qin Chi lo sabía, pero no podía decir claramente: "No lo sé, pero creo que deben haber venido por nosotros. Tal vez cuando tengamos rencor, no prestamos atención".

“¿Tonterías, si no fuera por verdaderos rencores, como por perseguirnos para perseguir?” Ba se sopló la barba y lo miró a los ojos.

Lo que sucedió hoy es realmente emocionante. Cuando salieron, su vehículo todoterreno se detuvo en una gasolinera abandonada y la gente del vehículo se tomó un descanso. Como resultado, trajeron una gran cantidad de zombis en pocos minutos. , y cuando quisieron huir, otro carro se detuvo y la gente en el carro reventó sus llantas y huyó.

Si no fuera por las llantas de repuesto en el espacio, podrían ser reemplazadas urgentemente y reemplazadas por otro equipo, se habría explicado en el acto.

En cuanto a las personas en ese automóvil, todos solo lo miraron desde la distancia y no se sintieron impresionados. Solo Qin Chi sabía que esa persona era el enemigo que había encontrado durante mucho tiempo: Xing Taichu.

Sin embargo, no se han conocido en esta vida. ¿Por qué Xing Taichu debería tener problemas con ellos?

Ba Ping, que no sabía la verdad, se comió las alitas de pollo estofadas que acababa de hacer por la noche y pensó con sospecha: "¿Es la mano de la persona que está bajo la mano de Leng Tianji?"

Leng Tianji no podía lastimar a Qiao An bajo los párpados de Lu Xingzhou, ¿así que extendió su ira sobre ellos?

El resto de la gente también sintió que lo que dijo Ba Ping era razonable. Si ese es el caso, Leng Tianji debe resolverse lo antes posible.

Qin Chi no sabía el motivo de la acción precipitada de Xing Taichu, pero la idea de Ba Ping era muy razonable. Además, evitar a ciegas, esperar a que alguien provoque y luego atacar no es una forma, es su turno de tomar la iniciativa para atacar.

Al día siguiente, no todos salieron a recoger suministros. Zhang Zhi durmió una noche y se sintió mejor, y Qin Chi no lo ató para ver a un médico. Sin embargo, Qin Chi todavía estaba preocupado y lo obligó a tomarse un tiempo libre y descansar en casa por otro día.

Baping es preparar bocadillos en la cocina, mientras que los demás hacen sus propias cosas, juegan, leen libros, juegan a la pelota y desarrollan músculos.

Sentado en el ventanal del dormitorio, Qin Chi estaba usando un telescopio para observar la situación en la distancia.

“¿Por qué estás tan fascinado?” Zhang Zhi se acercó con un pastel recién horneado y vio a Qin Chi mirando la villa opuesta.

Qin Chi lo tomó en sus brazos y se sentó, encrespando su boca, "Encontré a un viejo conocido".

Zhang Zhi pensó por un momento, "¿Zhang Leyue?"

"El hermano Zhi es realmente inteligente". Qin Chi sonrió y besó a Zhang Zhi en la cara, y luego le dio el telescopio, "Zhang Leyue vive en la villa diagonalmente opuesta, y solo me enteré hoy".

Zhang Zhi tomó los binoculares y miró, y vio que en una villa, varias personas estaban presionando a alguien que se parecía a Zhang Leyue en el sofá, haciendo cosas desagradables.

Como Omega, en un equipo sin protección, esto suele ser el final. Además, Zhang Leyue tiene una personalidad desagradable y es fácil ofender a la gente en momentos normales, pero es muy fácil despertar el deseo de Alpha. Es normal convertirse en un esclavo sexual en un equipo.

Sin embargo, incluso Qin Chi no esperaba que la escena fuera tan emocionante. Incluso Zhang Leyue, como Omega, tendría que "servir" a tanta gente al mismo tiempo, me temo que sería difícil de soportar.

No está interesado en el destino de Zhang Leyue, e incluso le gusta ver a Zhang Leyue siendo intimidado, al igual que Zhang Leyue lo intimidó y humilló repetidamente a él y a Zhang Zhi con el favor de Xing Taichu en su vida anterior. La razón por la que quería esperar en el balcón temprano en la mañana era descubrir la sombra de Xing Taichu.

Había escuchado antes que Xing Taichu contaba con la confianza del segundo al mando de la base y podía vivir en el área de la villa de la base. Debería ser fácil encontrar gente.

Efectivamente, lo encontró tan fácilmente.

En esa villa, a excepción de Zhang Leyue, que estaba siendo pisoteado en el sofá, el hombre sentado no muy lejos de ver la escena era Xing Taichu.

Xing Taichu es un hombre extremadamente indiferente y egoísta. Él es así en su vida anterior. Le gusta ver a la gente bajo sus manos arruinando a Omega, usando Omega para ganar la lealtad de Alpha, usando Omega para consolidar su posición, pero sin tratar a los Omegas. en el equipo como seres humanos.

Si mueres un Omega, puedes agregarlo inmediatamente. Para Xing Taichu, solo el Alfa que puede luchar se considera un ser humano. No importa cuánto Omega y Beta mueran.

En ese momento, todavía era el líder de la base Hanhai, y bajo su "ejemplo", casi toda la base estaba de esta manera. Todos elogiaron a Alpha con locura, pero Omega se convirtió en una bestia extremadamente humilde e intimidada. Incluso si Alpha lo violara en la calle, nadie subiría para detenerlo, pero se rió y miró.

Porque todo el mundo piensa subconscientemente que Omega es su juguete, algo que no es digno de respeto y simpatía.

Hoy, Xing Taichu no ha podido convertirse en un líder como en su vida anterior. También reprimió su naturaleza en la base de Xizhao. Solo se atrevió a ver a Alphas intimidando a Omega en su villa por diversión.

Aquí, Zhang Leyue fue realmente torturado hasta la muerte, pero aún así tuvo que arrastrarse al lado de Xing Taichu con una cara tímida, rogándole que se compadeciera y protegiera, sin ninguna dignidad.

Zhang Zhi parecía muy incómodo y tiró los binoculares, "¿Qué le pasa a Zhang Leyue y ese hombre?" ¿No fue con el hermano Hu y los padres de Zhang?

"Déjalo en paz, no tiene nada que ver con nosotros. Pide todo lo que se mete". Qin Chi abrazó a Zhang Zhi y se llevó el pastel a la boca. "Vamos, no comiste mucho en el Por la mañana, Baping todavía es muy. Te quejaste y me preguntaste si la comida que él cocinaba no satisfacía tu apetito ".

"No soy bueno, pero Ba Ping está preocupado".

"Si no te sientes bien, recuerda ver al médico, me quedaré contigo, no seas valiente". La palma de Qin Chi se presionó contra la frente de Zhang Zhi, "Afortunadamente, no tengo fiebre, o no sé cuánto me sentiré angustiado ".

Zhang Zhi sonrió y abrazó a Qin Chi con su revés, y los dos estaban calientes en el balcón.





Capítulo 62 Gente en los últimos días


Al ver que a Qin Chi no le disgustaba, el corazón de Zhang Zhixuan cayó al suelo.

Esta hoja de llave es muy fina, similar a una llave de coche normal, incluso si está hecha de oro, no vale unos pocos dólares. Especialmente ahora que el mundo es caótico, el precio del oro es aún más difícil de predecir.

Es solo que todo esto es la mente del abuelo, si a Qin Chi no le gusta, Zhang Zhi estará triste.

Qin Chi recogió la llave dorada y fue a ver las fotos que había sacado Zhang Zhi.

En la foto, Zhang Zhi estaba en la escuela secundaria.

Zhang Zhi era inmaduro y joven en ese momento, no tan tranquilo y estable como ahora, pero tiene el vigor y el sol juveniles, y sus cejas son un poco como Zhang Leyue, y un poco menos encantadoras y limpias que el coqueto Zhang. Leyue.

"Hermano Zhi, debería haber mucha gente persiguiéndote cuando eras joven, ¿por qué te enamoraste de mí?" Qin Chi frotó cuidadosamente las cejas y los ojos del chico en la foto, y se sintió un poco celoso.

Zhang Zhi sonrió y dijo: "Quién sabe". Llega tarde, incluso si alguien lo persigue, lo ignorará.

Qin Chi recopiló las fotos fácilmente y luego dio un paso adelante para abrazar a Zhang Zhi.

"Hermano Zhi, es genial estar contigo. Sería bueno si pudiera captar mi mente antes."

Enamórate de Zhang Zhi temprano y no dejes que Zhang Zhi sufra tanto.

Zhang Zhi puso su brazo alrededor de la espalda de Qin Chi con su revés y enterró su rostro frente a su pecho.

Los dos se abrazaron y Qin Chi reaccionó de nuevo. Mordió suavemente el lóbulo de la oreja de Zhang Zhi y lo tiró sobre la cama.

Zhang Zhi se sorprendió y se resistió, "No, esto es ..."

Habitación del abuelo.

A Qin Chi no le importan esas cosas. Cuando quiera, no se equivocará. Cuando salga de la casa del abuelo Zhang y viva en la casa rodante con otras personas, habrá pocas oportunidades de hacer esas cosas. Además, Zhang lo sabe. ¿También te mojaste pronto?

Durante toda una tarde, los dos se acurrucaron en la habitación. La feromona de cedro de Qin Chi impregnaba todo alrededor, fuerte y pesada, haciendo que Zhang Zhi se estremeciera por completo, incapaz de resistir al hombre que lo marcó y ocupó todo su cuerpo.

Luego, Qin Chi se vistió de manera refrescante, dejando a Zhang Zhi con marcas rojas en su cuerpo para descansar en la cama.

Qin Chi tiró de la delgada colcha para cubrir las piernas temblorosas de Zhang Zhi en un pequeño arco, y sus palmas se demoraron en los muslos de la persona, "Hermano Zhi, enviaré a Maotai al tío Deng. Si no tiene nada que hacer, lo llamaré durante cena ".

Zhang Zhi ni siquiera tuvo la fuerza para asentir, se acurrucó y se escondió en la colcha, y se quedó dormido con los ojos cerrados en medio del relajante sonido de Qin Chi.

Qin Chi miró el perfil cansado de Zhang Zhi, su corazón estaba lleno de satisfacción saturada, como si estuviera a punto de explotar en el siguiente momento, liberando sentimientos que no estaban en ninguna parte.

Después de que Zhang Zhi se durmió completamente, Qin Chi bajó la temperatura del aire acondicionado y cerró la puerta para salir.

Cuando bajó las escaleras, el Viejo Yuan se quejó con él: “¿Puedes estar tranquilo, no sé cuántos de nuestros hermanos son solteros?” Sus ojos se oscurecieron por la preocupación.

"Entonces ve a buscarme una cuñada". Qin Chi se sentó en el sofá, levantó las piernas a voluntad y preguntó en tono de broma: "De verdad, Lao Yuan, ¿qué te gusta? Aprovecha el caos del mundo, no lo hagas. ¿Un Omega?

“Sí, no haré este tipo de cosas aprovechándome de los demás.” El viejo Yuan pensó que no era un caballero, pero tampoco haría cosas desvergonzadas.

Mu Zi se comió una piruleta y dijo vagamente: "Al viejo Yuan le gusta la personalidad hermosa, bien formada y no fuerte. Es mejor ser una mujer Omega", se encogió de hombros, y Mu Zi volvió a decir: "Por supuesto, ya sabes, para La gente realmente tiene esa condición, por lo que no pueden menospreciar a Lao Yuan ".

"Vete a la mierda, ¿es Lao Tse tan malo?", Lo regañó Lao Yuan.

Wen Jia, Mu Zi y Ba Ping asintieron juntos.

Lao Yuan mide cinco años y es grueso, con cicatrices en la cara. Parece un tipo duro con hierro y sangre. Por lo general, se viste como un mendigo callejero. En verano, no se molesta en ducharse y lavarse el pelo. Él mismo, de modo que a los ojos de los demás, es una figura social de bajo nivel sin dinero, sin casa y sin apariencia, y nadie lo menosprecia.

Sin mencionar al muy popular Omega, incluso el Beta casi condicional lo odia mucho.

Después de haber estado soltero durante muchos años, Lao Yuan está acostumbrado desde hace mucho tiempo. Cuando piensa que habrá un muzi para despedirlo cuando sea mayor, no tiene prisa por encontrar pareja, por lo que puede arreglárselas. cotidiano.

Después de inactivo, Qin Chi volvió a preguntar: "Hermano Wen, ¿qué le gusta?"

Wen Jia dejó el libro y lo pensó detenidamente, "hermosa, buena figura, personalidad no fuerte, preferiblemente una mujer Omega".

Qin Chi: "..."

¡Las condiciones para elegir cónyuge son exactamente las mismas que las de Lao Yuan!

Justo cuando Ba Ping estaba a punto de hablar, Qin Chi se levantó y se quitó la ropa, "Voy a llevar vino al tío Deng de al lado".

"No, ¿por qué no me preguntas sobre los criterios de selección de mi pareja?", Gritó Baping, quien fue ignorado.

Qin Chi ya había llegado a la puerta, abrió la puerta, se dio la vuelta y dijo: "Vivirás con tu cocina por el resto de tu vida".

Mu Zi se volvió hacia adelante y hacia atrás con alegría, Ba Ping se quedó sin palabras.

El sol se ha puesto y la temperatura ha bajado a 35 grados, pero todavía está lo suficientemente caliente como para incendiarse.

Lo mismo ocurre en vidas anteriores, el clima es complicado e impredecible, tsunamis, terremotos, tormentas, granizo, lluvia helada, virus, los seres humanos vendrán lo que les dé miedo.

A veces sequías y otras inundaciones, aunque muchos zombis fueron aniquilados, muchos humanos que escaparon de las bocas de los zombis murieron en manos de la naturaleza.

Qin Chi a veces se pregunta si el virus zombi es un castigo de la tierra a los humanos, de lo contrario, ¿cómo podría causar desastres naturales tan frecuentes cuando aparecen los zombis?

¿Qué causó el fin de los tiempos?

Qin Chi pensó mientras caminaba, sin darse cuenta de que ya había llegado a la habitación de hojalata.

A diferencia de cuando llegó antes, la puerta enrollable de Tin House se ha abierto enormemente. Observó especialmente que había francotiradores en el techo y el cinturón verde a ambos lados de la parte trasera de la casa, y el número seguía siendo bastante alto.

Qin Chi ha estado aquí una vez, y no le preocupa que el francotirador se dispare en briquetas. Caminó hasta la puerta abierta y gritó: "Tío Deng, estoy aquí para traerte vino".

Hubo una voz de anciano, como la respuesta de Hongzhong: "¿Es un conocido de Xiao Zhang? Adelante".

Qin Chi llevó una botella de Moutai y entró directamente.

En la habitación, no solo el tío Deng y el joven por día, sino también otras personas estaban allí.

Esas pocas personas estaban sentadas en la alfombra de verano de espaldas a Qin Chi. Desde atrás, Qin Chi los reconoció de un vistazo.

"Estas personas son familiares ... ¿no serán el hermano Tigre?", Preguntó Qin Chi con una sonrisa.

Varias personas voltearon la cabeza juntas, y el que estaba en el medio era realmente el Hermano Tigre.

El hermano Hu vio a Qin Chi y sonrió fingiendo: "Resulta que es el hermano Qin. Parece que estamos realmente destinados, y en realidad nos encontramos aquí de nuevo".

"No." Qin Chi puso a Maotai al lado del tío Deng. El tío Deng tomó el vino y entrecerró los ojos por un momento, "Oh, buen chico, ¿este vino es caro?"

"Es realmente un sótano centenario, y no da vergüenza ponerlo a subasta. El hermano Zhi también se esforzó mucho para conseguirlo. No, me pidió que se lo trajera y le permitiera tomar una copa". Qin Chi cruzó las piernas, sentado junto al tío Deng, el joven sonrió durante el día y fue a buscarle una botella de cerveza fría.

El tío Deng tiene un verdadero amor por el vino, tocará la botella y la dejará, "Este Xiao Zhang, simplemente sabe cómo ser un ser humano. Si dices que un vino tan bueno puede usarse para honrar a personas importantes, ¿Cuánto favor puede complacer? De hecho, me trajo a este viejo malvado ".

Qin Chi notó que cuando el tío Deng dijo esto, los rostros de la pandilla del hermano Tiger cambiaron, tal vez se le dijo específicamente al hermano Tiger y los demás.

Después de unos días de ausencia, el Hermano Tigre ha vuelto a envejecer y demacrado, con varias cicatrices en el rostro, aún no ha sanado y su carne y sangre le caen como ciempiés.

De las cinco personas en su grupo, la única cara vieja era Leopard Brother, y los otros Yang Brothers y Zheng Brothers. No sé si se han ido o se van a quedar en otro lugar.

¿Qué pasa con Zhang Leyue, quien murió en el terremoto?

No, ese tipo asesinado por cucarachas debería poder confiar en su belleza y habilidades para la cama para luchar durante mucho tiempo en los últimos días.

El tío Deng vio a Qin Chi mirando al hermano Tiger y los demás, y preguntó: "Xiao Qin, ¿tienes amistad con este niño rebelde?"

Qin Chi bajó los ojos y sonrió: "Sí, tuve que cuidar al hermano Tigre por un tiempo".

Su sonrisa era una verdad a medias y el tío Deng lo sabía.

"Todos regresen, el anciano todavía dijo eso. Tengo un montón de pedidos en mi mano. No me gusta su pequeña cantidad. Quiero cambiar de arma. Uno, suministros, dos, cabezas de zombies, primero en llegar. servido, no caducado. "

El hermano Hu reprimió su enojo, "Viejo Deng, usted también es una figura resonante en el mercado negro ..."

El joven levantó levemente la mano, "Por favor, sal, mi maestro va a charlar con un viejo amigo".

El hermano Hu quería decir algo, pero el joven lo detuvo.

En la superficie de Qin Chi junto a él, miró las nubes y la brisa, pero su corazón ya estaba cayendo como una roca, provocando mil olas de olas.

¿El tío Deng quiere una cabeza de zombi?

¿Podría haber encontrado las cosas en la cabeza del zombi?

Pero en este momento, la evolución de los zombis no es obvia, ¿cómo podría alguien saber que esas cosas tienen esas cosas en sus mentes?

Qin Chi volvió a levantar la cabeza para mirar al tío Deng que estaba sonriendo, sintiendo profundamente que esta persona era insondable.

El hermano Tiger y su grupo no se atrevieron a causar problemas y se fueron con una voz humilde.Tan pronto como se fueron, Qin Chi hizo lo mismo y salió a ver dónde se habían asentado.

Después de que Hu y los demás abandonaron la habitación de hojalata, caminaron en dirección opuesta a la casa del abuelo Zhang y entraron en un pequeño bungalow de dos pisos a más de doscientos metros de distancia.

¿Dónde está?

Qin Chi no se quedó mucho tiempo afuera e inmediatamente se fue a casa.

Al comer por la noche, cuando Qin Chi planteó el asunto, Zhang Zhi frunció el ceño.

"¿Hermano Tigre? ¿Están cerca?"

"Sí, di un gran clavo en casa del tío Deng, y supongo que mi estado de ánimo no es mucho mejor".

Lao Yuan engulló los nudillos del cerdo de salsa y preguntó mientras masticaba: "¿Quién es el hermano Tigre?"

Qin Chi habló brevemente con otros sobre su relación con el hermano Tiger y lo que sucedió después, y dijo: "El hermano Tiger no tiene una base moral y no puede presionar a sus oponentes en serio. Es mejor estar menos involucrado con él. "

El hermano Hu probablemente sea como Cao Cao, pero está muy por detrás de ese hombre con problemas. Los talentos útiles en el equipo fueron tratados con cortesía adicional, mientras mantenía la confesión, él desconfiaba de si la otra parte tenía la intención de "conspirar para usurpar el trono". Una vez que el talento pierde su valor de uso, lo usará como un trampolín, exprimiendo el último rastro de carne y hueso y descartándolo sin dudarlo.

Frente a la gente común y corriente, ni siquiera pienses que el hermano Tigre puede sentir lástima de ti.

Pero precisamente, en los últimos días, las únicas personas que pueden hacer algo son crueles, valientes y valientes.





Capítulo 14 Compañia de subastas


Qin Chi sabía lo que sucedería en el futuro y sabía que la empresa sería inútil en el futuro. Dado que la gente de la familia Zhang quiere tanto la compañía, él no tiene que ser cortés, simplemente usar los pensamientos de algunas personas que quieren aprovecharse y dejar que cometa un buen error.

"Hermano Zhi, quiero abrir un supermercado, usted les vende la empresa, abramos el supermercado juntos, desde cero, ¿de acuerdo?", Qin Chi tomó la mano de Zhang Zhi y le preguntó con seriedad.

Zhang Zhi se sorprendió por lo que dijo y, al mismo tiempo, estaba lleno de decepción.

Qin Chi ... ¿Realmente quiere abrir un supermercado con él, o sigue deliberadamente el amargo truco de Zhang Leyue para paralizarlo y entregar voluntariamente el poder de la empresa?

Zhang Zhi sintió que Qin Chi frente a él era como una piscina sin fondo, invisible e ininteligible, no podía entender cada pensamiento y cada movimiento.

Qin Chi ha estado con Zhang Zhi durante tantos años. Puedes adivinar lo que está pensando al verlo fruncir el ceño. En este momento, al ver a Zhang Zhi mostrando una expresión confusa y frágil, su propio corazón es tan doloroso como ser atravesado por miles de agujas. Es demasiado rápido para respirar.

Fue su cruel indiferencia hacia Zhang Zhi durante mucho tiempo lo que llevó a la desconfianza de Zhang Zhi, y pidió cualquier causa y resultado.

"Hermano Zhi, cuando obtenga el dinero, todas las tarjetas bancarias se le entregarán para que las guarde. El supermercado también es suyo. No toco nada. Solo usted es mío. ¿De acuerdo?"

No sabía cómo tranquilizar a Zhang Zhi, pero la empresa realmente no tenía ningún sentido. La familia de Zhang estaba presente y no podía explicárselo a Zhang Zhi.

Los tres miembros de la familia de Zhang estaban llenos de alegría cuando escucharon las palabras de Qin Chi, y se apresuraron a aumentar las llamas, mitad amenazante y mitad tentación de pedirle a Zhang Zhi que les diera la compañía, y definitivamente manejarían mejor la compañía y así sucesivamente. .

Qin Chi solo quería burlarse, "dejar"? Pedo, no saques dinero, ¡ni siquiera quiero quitarle ni un mechón de cabello!

Las cinco personas estuvieron haciendo ruido toda la mañana, y los tres clamaron sin cesar que Zhang Zhi debería entregar la empresa lo antes posible, de lo contrario irían a los tribunales para demandar a Qin Chi. La gente debe probar la prisión.

Al final, Qin Chi tomó la decisión final a pesar de la obstrucción de Zhang Zhi.

"Diez millones, la empresa te transfiere, y todas las acciones a nombre del hermano Zhi y yo te pertenecemos. Si estás de acuerdo, no aceptes, lárgate".

Zhang Xu fue el primero en levantarse, violento y furioso como un dinosaurio: "¿Diez millones? ¿Estás jugando conmigo?"

Qin Chi levantó los ojos y lo miró con frialdad, "No sabes cuántos ingresos puede brindarte la empresa cada año". De lo contrario, no sería tan descarado.

Zhang Xu quería decir algo, pero el padre Zhang reflexionó un rato, pero lentamente preguntó: "¿Puedes tomar las decisiones sobre este asunto?"

Qin Chi miró a Zhang Zhi, que estaba un poco ansioso a su lado, le apretó la mano, sonrió y respondió: "En la etapa inicial de la construcción de la empresa, mis padres invirtieron en ellos y también son los mayores accionistas. soy un adulto, las acciones estarán en mi cabeza. En términos del derecho a hablar en la empresa, soy mayor que Zhige ".

Esto es cierto. Si no fuera por la ayuda de los padres de la familia Qin, Zhang Zhi, un joven que estaba aislado y sin capital, era básicamente lo mismo que un huérfano, ¿cómo podría desarrollar la empresa a este nivel en solo unos años?

Zhang Zhi escuchó lo que dijo Qin Chi y se dio cuenta de que no podía persuadirlo, por lo que cerró los ojos y dejó de hablar, dejándolo tomar una decisión.

Olvídalo, se lo debe a esta persona. De todos modos, su empresa cuenta con el apoyo de los padres de Qin Chi.

Qin Chi sabía que Zhang Zhi estaba muy deprimido y se sentía angustiado por ello, pero Zhang Zhi pronto entendería que su decisión no estaba mal.

El padre Zhang pensó durante mucho tiempo y finalmente dijo: "Diez millones, realmente no puedo sacarlo, ¿puedo ..."

"No, quiero todos los fondos, y no acepto acciones ni cuotas". Qin Chi no fue tan estúpido, y dio en vano el arduo trabajo de Zhang Zhi con un acuerdo imposible.

El padre Zhang fue cruel, "Está bien, encontraré la manera de conseguir el dinero, así que por favor prepare las formalidades lo antes posible".

Después de hablar de él, la madre de Zhang y Zhang Xu se levantaron y se fueron. Después de regresar, hipotecaría el auto de lujo y la mansión que Zhang Zhi les compró y se lo prestaría a Qin Chi.

Qin Chi no pensó que fuera demasiado. Dado que las tres personas querían algo que no debería pertenecerles, deberían pagar el precio. Y cuando llega el fin del mundo, no hay ningún lugar para devolver el dinero en el banco.

Después de eso, Qin Chi llevó a Zhang Zhi al hospital. Seguía contándole a Zhang Zhi algunos chistes y cosas interesantes en el camino. Quería hacer a la gente un poco más feliz. Zhang Zhi finalmente se rió cuando estaba buscando chistes divertidos, y negó con la cabeza impotente.

Este niño parece haber crecido, sentirá lástima por los demás y también tiene sus propias consideraciones, y no es el pequeño maestro que solía comer y beber. Si Qin Chi quiere hacer algo, solo necesita apoyarlo en silencio y no pensar demasiado en nada más. Después de todo, si no hubiera padres de Qin, él no sería lo que es ahora, y para Qin Chi, siempre siente que no importa cuán mimado esté, no puede esperar para desgarrar su corazón para que Qin Chi lo vea. minuciosamente.

Hay una pequeña empresa, Qin Chi la tomó si quería, de todos modos, todavía era joven y habría oportunidades para regresar en el futuro.

Después de ir al hospital para recibir una vía intravenosa y tomar un poco más de medicamento, Qin Chi llevó a Zhang Zhi a su casa para que descansara nuevamente. Mientras Zhang Zhi tomaba una siesta, una vez más ordenó muchas frutas y verduras deshidratadas de Internet y las amontonó todas en el almacén.

Cuando era casi de noche, Qin Chi preparó la cena y le pidió a Zhang Zhi que se levantara, y los dos tuvieron otra comida suntuosa. La idea de que estas fragantes comidas calientes desaparecerían después del fin del mundo, Qin Chi estaba desconsolado.

Después del fin del mundo, puedes cocinar. Mientras tengas arroz y fideos, puedes encontrar un lugar seguro para hacer fuego para cocinar. Pero el problema es que en el fin del mundo hay crisis y falta de comida y ropa Hay algunas personas que tienen el corazón tranquilo para cocinar y comer lentamente.

Qin Chi agregó otro artículo a la lista, planeando comprar algo de comida rápida como fideos instantáneos. Por supuesto, no solo se pueden preparar fideos instantáneos, sino también arroz que se calienta automáticamente, olla caliente instantánea, papilla de reemplazo de harina de frutas, sopas, etc. De todos modos, esperando que la familia Zhang done los diez millones, el dinero de Qin Chi be Hay demasiados para usar.

Después de comer, Qin Chi llevó a Zhang Zhi al garaje para que siguiera practicando la puntería, por lo que Zhang Zhi debe poder usarla hábilmente antes del fin del mundo.

Zhang Zhi es un hombre inteligente, puede aprender todo rápidamente y tiene una enseñanza personal personalizada de Qin Chi, y rápidamente dominó las habilidades básicas. Cómo ajustar la respiración, qué postura usar para minimizar el retroceso, cómo ampliar su campo de visión, etc., Zhang Zhiyuan aprendió más rápido que la gente común.

Aunque la puntería de Zhang Zhi está lejos de la del Lao Yuan de Qin Chi, es suficiente por ahora. El principal enemigo al principio del fin del mundo siguen siendo los humanos. Cuando el número de zombis aumenta y se vuelven extremadamente crueles, probablemente sea un asunto de la mitad del final.

Pero para entonces, Zhang Zhi también debería aprender a usar varias armas en batalla tras batalla.

Después de que terminó el tiempo de práctica, Qin Chi fue al baño y se dio una ducha. Después de salir, no encontraron a Zhang Zhi en todas partes. Le dijeron que su corazón se había perdido en el acto. Si no encontraba a alguien en el almacén de arriba, llamaría inmediatamente a la policía.





Capítulo 30 Zhang leue en busca de ayuda


En la camioneta junto a él, el hombre somnoliento llevó al niño al baño público para orinar. Cuando regresó, vio a Qin Chi parado afuera del auto. Él amablemente le recordó: "Hermano, no te quedes afuera cuando estás bien. Sé una especie de monstruo y sé más seguro para esconderte en el coche ".

Qin Chi lo miró, "¿Tú también lo viste?"

El hombre metió al niño en el coche, se acercó y buscó a tientas en el bolsillo del pantalón durante mucho tiempo, sacó una caja de cigarrillos baratos y le entregó uno a Qin Chi. Qin Chi sonrió y se negó.

Al hombre no le importó. Después de encender un cigarrillo, suspiró y luego dijo: "Fui a la planta de energía a entregar mercancías y vi un grupo de monstruos matando a varios soldados. El monstruo que muerde al ver a la gente me asusta ".

Al recordar la escena en ese momento, el hombre se estremeció, se estremeció y luego dijo: "Pero incluso si no lo digo, debería haber escuchado algo de viento antes de escapar. De todos modos, esta vez, es difícil de hacer".

El hombre terminó de fumar y se volvió a dormir en el auto. Qin Chi no se quedó afuera mucho tiempo. Se subió al auto y se acostó junto a Zhang Zhi, abrazándolo con fuerza.

Había estado cansado durante todo un día, y tenía que dormir bien y cultivar la energía suficiente para tener la fuerza para lidiar con los tiempos finales más aterradores.

La razón por la que Qin Chi puede dormir tranquilamente es porque su vehículo recreativo todoterreno es demasiado resistente. Sin mencionar el tipo de zombis que pueden ser derribados por las personas en el primer fin del mundo, incluso los zombis que han evolucionado en el medio. y las etapas tardías apenas pueden dañar las puertas y ventanas.

Mientras no caiga en el mar de cadáveres, sin duda es seguro esconderse en el automóvil.

Toda la noche fue tranquila, sin accidentes, pero Qin Chi y Zhang Zhi se despertaron con el timbre del teléfono tan pronto como hubo luz.

Zhang Zhi presionó el botón de respuesta aturdido, y una voz aullante resonó en el automóvil a través del teléfono.

"¡Zhang Zhi, segundo tío, ven y sálvame, estoy atrapado en el hotel!"

Zhang Zhi estaba mareado. Le tomó varios segundos recordar quién llamó a su segundo tío. Apenas recuperó la voz, "¿Qué te pasó?"

Zhang Leyue lloró mucho y respondió intermitentemente: "¡Yo, estamos en el hotel Huaai, algunas personas se han convertido en monstruos y también han sido mordidas hasta la muerte!"

En el hotel de lujo, Zhang Leyue y Wei Zhinan lucharon por expulsar a un zombi mientras gritaban: "¡Segundo tío, vamos, hay todos los monstruos afuera y moriré si no vienes!"

Cuando Zhang Zhigang quiso ayudarlos a encontrar una manera, Qin Chi le arrebató el teléfono y colgó con un pitido.

Qin Chi tiró a Zhang Zhi, que estaba aturdido, para que se acostara en la cama y agregó el número de Zhang Leyue a la lista negra.

"No se preocupe por él, hermano Zhi, es una persona tan grande, y Wei Zhinan está allí, así que no es su turno de preocuparse". Qin Chi sabe mejor que Zhang Zhi qué tipo de persona es Zhang Leyue, el lobo con corazón de lobo, lobo de ojos blancos, no hay la más mínima necesidad de rescate.

Zhang Zhi estaba descansando en sus brazos, y pasó mucho tiempo antes de que dijera: "Pero ..."

"No seas sabio hermano, no podemos protegernos a nosotros mismos, y tú solo quieres salvar a la gente, y no puedes entrar a la ciudad". Qin Chi apretó los brazos, deslizó los dedos por la cintura de Zhang Zhi y dijo: "Todavía es por la mañana, puedes dormir un poco más y esperar a que se abra la intersección de la carretera. Salgamos de la ciudad lo antes posible. Deja todo lo demás en paz, ¿de acuerdo?"

Zhang Zhi todavía no sabe cuán cruel será el futuro. Es normal pensar en el afecto familiar y no querer renunciar a Zhang Leyue.

Qin Chi volvió a entrar en su país de los sueños, y Zhang Zhi no tuvo más remedio que dejar de lado los asuntos de Zhang Leyue. Por supuesto, no tenía que ir al área urbana para salvar a la gente en su mente. Solo quería brindar algo de ayuda, como planificar una ruta de escape adecuada para las dos personas a través de mapas satelitales e información existente, o llamar al policía en busca de ayuda.

Pero como Qin Chi no le permitió ayudar, solo pudo olvidarlo.

Menos de dos minutos después de que los dos se durmieran, el teléfono celular de Qin Chi volvió a sonar.

Qin Chi durmió aturdido, pensando que era Lao Yuan, y respondió a la llamada sin ver el identificador de llamadas.

"Oye, Lao Yuan, ¿dónde estás?"

"¡Oh, hermano Chi, ven y sálvame, estoy atrapado en el hotel, por favor ven y sálvame!"

Un lamento de matanza de cerdos ahuyentó instantáneamente a los insectos somnolientos en el cuerpo de Qin Chi, y Zhang Zhi también se despertó.

Qin Chi se sentó y se frotó las cejas con depresión.

¿Dónde está la confianza en sí mismo de Zhang Leyue, pensando que si pide ayuda, ayudará? ¿Ese tipo realmente olvidó quién lo golpeó al hospital?

Qin Chi estaba a punto de colgar directamente, y de repente se volvió juguetón de nuevo.

¿No se mantuvo Zhang Leyue siempre y lo trató como un cajero automático? En este caso, también usó los medios habituales de Zhang Leyue para jugar bien.

"Yueyue, ¿dónde estás? ¿Qué pasó?" Esbozó una sonrisa fingiendo estar en pánico, y Zhang Zhi a su lado supo lo que quería hacer cuando miró su expresión, sacudió la cabeza con impotencia y se rió.

Cuando Zhang Leyue escuchó la voz de Qin Chi tan suave como antes, las comisuras de su boca colapsaron y las lágrimas cayeron aún más.

"Woo, Chi, sé que no me ignoraste deliberadamente, fue el bastardo de mi segundo tío quien te obligó, ¡tú me amas más y yo más me amo!"

Qin Chi era a la vez repugnante y divertido. Miró a Zhang Zhi. Al ver que Zhang Zhi parecía entender lo que quería decir, se volvió aún más inescrupuloso por un tiempo.

"Oye, si no fuera por Zhang Zhi para romper por completo la relación contigo, ¿cómo podría dejarte?", Dijo Qin Chi y se recostó de nuevo, acostado cara a cara con Zhang Zhi, sin dejar de parpadear, "Zhang Zhi dijo, si continúo siguiendo si estás enredado, él no me pagará los gastos de manutención. Para comprarte un auto deportivo nuevo, primero tengo que obedecerlo ".

Zhang Zhi levantó la mano y asintió con la cabeza, con los ojos llenos de advertencias no amenazantes.

Qin Chi sonrió y tomó a la persona en sus brazos, pero "habló sobre el amor" con Zhang Leyue.

"Por cierto, ¿acabas de decir lo que te pasó?"

Cuando Zhang Leyue escuchó a Qin Chi decir que iba a comprarle un auto deportivo nuevo, las comisuras de su boca estallaron en carcajadas, y fue solo entonces cuando finalmente recordó algo serio.

"Hermano Chi, estoy atrapado en el Hotel Huaai. Los pasillos afuera están llenos de monstruos que se comen a la gente como zombis. Estoy muerta de miedo. ¡Ven y sálvame!", Gritó de nuevo Zhang Leyue, su tierna y suave belleza. El sonido es suficiente para hacer que Alpha sea incontrolable.

Qin Chi no estaba dentro del rango que no podía controlar, y preguntó perezosamente: "¿Cómo puede ser esto? ¿Estás solo ahora?"

Zhang Leyue miró a Wei Zhinan, que estaba sentado en el suelo débil y débil, y dijo con la conciencia culpable: "Sí, soy el único". No estaba seguro. Si Qin Chi supiera que él y Wei Zhinan Si estuvieran pasando la noche en el hotel, no lo aceptaría Will sin quejarse.

Después de todo, ha estado tomando la línea de un dios masculino frío frente a Qin Chi, afirmando que es un virgen puro y que nadie ha jugado.

Con su dedo gordo del pie, Qin Chi también podía pensar si Zhang Leyue estaba con Wei Zhinan, conteniendo sus náuseas y fingiendo estar ansioso, "¡Date prisa y envíame tu ubicación, y te ayudaré de inmediato!"

Zhang Leyue se llenó de alegría e inmediatamente publicó la ubicación en su teléfono móvil y le dijo repetidamente que se fuera lo antes posible. Tenía miedo de que la puerta del hotel no durara mucho.

En cuanto a si Qin Chi encontrará peligro en el camino, no se preocupa por ellos.

Al colgar, Qin Chi introdujo el número de Zhang Leyue en la lista negra, rodeó a Zhang Zhi con los brazos y se durmió.

Zhang Zhizhi dijo que Zhang Leyue era su sobrino. Encontró el puesto de asistencia oficial emitido por Luocheng en Internet y envió la ubicación geográfica de Zhang Leyue.

Este sitio web es la última versión. Se dice que todas las instituciones importantes de Luocheng se han paralizado y no pueden funcionar con normalidad, pero el sistema de energía y el sistema de red no se han derrumbado y se puede acceder a Internet con normalidad.

El funcionario no tenía suficiente personal para buscar y rescatar en todas partes, por lo que los sobrevivientes publicaron sus propias direcciones, indicando dónde estaban, si estaban gravemente heridos, cuántas personas estaban allí, etc. El personal oficial organizaría los rescates lo antes posible. .

Zhang Zhi no estaría tan discapacitado mentalmente como para ir a la ciudad a salvar a la gente, pero en términos de parentesco consanguíneo, está bien hacer un pequeño favor.

Eran casi las seis de la mañana cuando alguien se levantó en el parque y se oyeron pasos por todas partes.

Qin Chi entrecerró los ojos por un momento, y cuando abrió los ojos, descubrió que Zhang Zhi todavía estaba dormido, por lo que no lo despertó, y tomó una toalla y una taza de enjuague bucal para lavarse en el baño público.

Después de pasar una noche en el parque, todas las personas cercanas parecían pesadas. Tal vez se enteraron de la ciudad por sus respectivos contactos. Querían escapar pero no podían salir, por lo que estaban muy ansiosos.

¿La razón por la que no se les permite ingresar a la ciudad es realmente preocupada de que el virus zombie se transmita desde Luocheng?

Sin embargo, la misma situación debería ser cierta para esta reunión en Kaesong ¿Dónde está el origen del virus?

Cuando Qin Chi regresó al auto después de cepillarse los dientes, Zhang Zhi también se sentó en la cama mirando el teléfono aturdido.

“¿Qué pasa, hermano?” Qin Chi se sentó y cerró la puerta del auto sin problemas.

También puede haber personas infectadas en el parque, por lo que hay que cerrar la puerta en cualquier momento, por si acaso.

La cara de Zhang Zhi era terrible, probablemente porque no descansó bien, se veía pálido y demacrado.

"Acabo de recibir una llamada de un funcionario importante que dijo que ha surgido una situación incontrolable en la ciudad de Luocheng y que nunca debemos ingresar a la ciudad".

La razón por la que Zhang Zhi estaba tan triste fue porque la persona importante parecía haberle revelado la noticia en un momento crítico. Antes de que la persona importante terminara de hablar, Zhang Zhi escuchó el aullido del teléfono, luego la persona importante gritó y el teléfono colgó.

Es evidente cómo era la situación en ese momento.

Qin Chi también estaba de mal humor cuando escuchó eso, pero aún estaban por venir cosas aún más desesperadas. Zhang Zhi debería aprender a aceptar todo esto lentamente.

Abrazó a Zhang Zhi por un tiempo, y cuando Zhang Zhi se sintió más tranquilo, pidió a la gente que fuera al baño público a lavarse.

Después de todo, todavía estaba preocupado de que Zhang Zhi dejara su vista, escondiera el cuchillo y la pistola ya preparados en el auto y se fuera con Zhang Zhi.

Muchas personas en los baños públicos esperaban en fila para buscar agua para lavarse la cara y cepillarse los dientes. Qin Chi había estado atento a su alrededor, luciendo un poco nervioso.

En este momento, escuchó a los dos tíos frente al equipo charlando.

"Así es, escuché que la ciudad está cerrada, nadie sabe lo que está pasando adentro, y escuché que mucha gente ha muerto. Esos monstruos no pueden matar las armas y las bombas no pueden matarlos, asustando a la gente. ¡a muerte!"

Otra persona se tapó la boca y susurró: "Dijiste que todo está tan lejos, y también bloqueaste la carretera para evitar que saliéramos de la ciudad. ¿Qué quieres hacer?".

"¡Quién sabe, de todos modos, tan pronto como encontramos una oportunidad, nuestra familia tiene que salir de la ciudad desesperadamente, y el tonto se queda en Luocheng!"

"No estás diciendo tonterías, ahora viviendo en el parque, ¿quién no se rompió la cabeza y quiere salir corriendo?"





Capítulo 46 Rescate


Zhang Zhi fue enterrado en el páramo. El cuerpo debajo de su pecho estaba hundido en el barro. Varios fragmentos de candelabro grandes fueron insertados en diagonal junto a él. Si estuvieran a una pulgada de distancia, se insertarían directamente en su cubierta Tianling desde arriba.

Cuando ocurrió el terremoto, Qin Chi reaccionó muy rápido y su reflexividad presionó a Zhang Zhi debajo de él. Pero la ola de energía traída por el terremoto destrozó el centro comercial, el piso se derrumbó, los escombros volaron, el concreto fue perforado por las barras de acero con dientes y garras, y hubo un desastre por todas partes.

Después de un período de confusión, Qin Chi se levantó rápidamente de las ruinas, pero Zhang Zhi no estaba en sus brazos.

Había cadáveres por todas partes, aplastados en lodo, brazos y muslos aplastados, los que habían perdido el conocimiento y otros que fueron traspasados ​​por barras de acero y murieron de dolor.

En ese momento, Qin Chi estaba casi abrumado por un gran pánico y desesperación. No podía creerlo. Si Zhang Zhi lo encontraba solo, nunca volvería a abrir los ojos ...

Qin Chi gritó el nombre de Zhang Zhi en las ruinas, su voz temblaba y sus labios temblaban. Como él, algunos sobrevivientes gritaron los nombres de sus familiares con tristeza, lloraron y excavaron las ruinas, tratando de encontrar a sus familiares.

Ya sea que esté vivo o muerto, al menos encuentra el cadáver.

En ruinas, Qin Chi finalmente vio una figura familiar.

Se tambaleó y corrió, y se arrodilló junto a Zhang Zhi un par de veces, gritando "Hermano Zhi" con miedo.

Al escuchar el llanto de Qin Chi, Zhang Zhi se despertó de un coma y respondió: "Xiao Chi ..."

Entre las nebulosas cortinas de lluvia, Zhang Zhi vio a Qin Chi estupefacto durante mucho tiempo, y sus movimientos se congelaron instantáneamente, como si hubiera recuperado un tesoro precioso que se había perdido durante mucho tiempo. Era increíble al principio, pero luego estaba muy afectado, reemplazado por alegría, aliviado, extasiado.

La lluvia torrencial cayó, el rostro de Zhang Zhi estaba pálido, su cabello negro goteaba sobre su rostro y sus lentes no sabían dónde se había caído.

Sin embargo, todavía está vivo y respirando.

Al ver que estaba bien, Qin Chi lloró y se rió. No sabía si eran lágrimas o gotas de lluvia en sus ojos. Se arrodilló frente a él varias veces y abrió la boca sin hablar.

Qin Chi también estaba avergonzado, su cabeza estaba embarrada y su cuerpo goteaba, pero milagrosamente salió ileso. Más tarde se dio cuenta de que la situación de Zhang Zhi no era buena. Por un tiempo, no tuvo otros pensamientos en su mente. Solo sabía que Zhang Zhi debería ser excavado en la tierra lo antes posible.

Zhang Zhi miró a su alrededor y dijo con dificultad: "No uses tus manos, tienes barras de acero a tu izquierda".

Qin Chi de repente se secó las lágrimas de las comisuras de los ojos, casi se precipitó al suelo, sacó la barra de acero rota del suelo y luego abrió con cuidado la grava frente a Zhang Zhi, tratando de planificar a las personas.

El centro comercial se derrumbó, había muchos cadáveres en las ruinas, así como personas vivas llorando pidiendo ayuda, o sosteniendo los cadáveres de sus seres queridos y llorando amargamente. Y debido a que la puerta del centro comercial se derrumbó, los zombis que deambulaban afuera también entraron tambaleándose en el centro comercial. La persona viva más cercana al círculo exterior fue inmediatamente despedazada en el lugar, y los gritos agudos parecían provenir del infierno.

Al ver a los zombis acercándose aquí, los sobrevivientes gritaron de horror, Qin Chi también aceleró la velocidad de excavación del suelo, repitiendo como por arte de magia: "Hermano Zhi, no tengas miedo, te rescataré de inmediato, ¡no tengas miedo!"

Zhang Zhi no dijo nada desalentador.Cuando Qin Chi estaba arando el suelo, hizo todo lo posible por trepar.

El grupo de zombis se acercó más y más, y un tío cercano fue sacado abruptamente de debajo de la pared derrumbada por cuatro o cinco zombis. La parte inferior de su cuerpo todavía estaba atascada en la pared, pero la parte superior de su cuerpo fue arrancada con vida, su muslo se vio obligado a separarse de la entrepierna y la sangre salpicó la pared con un chapoteo.

¡No no!

Los zombies abrieron la boca, y los gusanos podridos florecieron por completo, y sus manos empapadas y blancas debido a la fuerte lluvia ondearon frente a los ojos del tío. Bajo gran miedo y desesperación, el tío incluso ha olvidado el dolor. No sabía que un zombi le había pellizcado uno de los ojos, le habían mordido las orejas y tenía un agujero del tamaño de un huevo en el cuello, y no sabía que se había convertido en un muñeco títere fragmentado. , y no había un lugar completo en su cuerpo.

En su única pupila, solo se reflejaba el horrible rostro de un zombi.

"¡Ahhhhh, ayúdame, mamá! Mami ayuda—"

El grito llegó a un abrupto final, pero las reverberaciones que resonaban en el centro comercial eran espeluznantes.

Zhang Zhiqiang soportó la conciencia de desmayarse, se mordió la punta de la lengua con fuerza y ​​el olor a sangre se difundió en su boca.

Bajo el fuerte dolor, apenas podía aguantar.

"Xiaochi ... Déjame en paz, detrás de ti ..." Había demasiados zombis. Limpiaron al tío y fueron a buscar a otras personas vivas. Dos de ellos caminaban hacia Qin Chi.

Qin Chi se había quedado atónito ante la aterradora idea de "perder al hermano Zhi". No podía oír de qué estaba hablando Zhang Zhi. Solo cava en la tierra con todas sus fuerzas, con la esperanza de rescatar a Zhang Zhi lo antes posible, y los dos fueron juntos a un lugar seguro.

Sin Zhang Zhi, moriría aquí, no hay necesidad de seguir viviendo.

"Xiao Chi ..." Al ver el caos de Qin Chi, Zhang Zhi levantó su débil mano y tocó la caja de almacenamiento que colgaba de su cuello.

Afortunadamente, esta cosa sigue ahí.

Zhang Zhi sacó el arma de la caja de almacenamiento y disparó directamente al zombi que había caminado detrás de Qin Chi y extendió la mano hacia la parte posterior de la cabeza de Qin Chi.

"¡Auge!"

La distancia es muy cercana, incluso si Zhang Zhi no usaba anteojos, el zombi recibió un disparo en la cabeza bajo la enorme fuerza de voluntad.

La muñeca de Zhang Zhi estaba entumecida por el retroceso y los huesos de su mano estaban a punto de partirse. Tuvo que sostener un arma con ambas manos y concentrarse en matar a otro zombi detrás de él para garantizar la seguridad de Qin Chi.

Después de dos disparos, Zhang Zhi gastó casi toda su energía, volvió a morderse la punta de la lengua, pero el mareo nunca desapareció.

Los otros zombis en el centro comercial estaban demasiado lejos, y solo podía ver cómo sus vidas eran devastadas, y escuchó el grito desolado y agudo de ayuda resonando en sus oídos, pero no pudo evitarlo.

Impotente y desesperado.

"¡Hermano Zhi, hermano Zhi!"

En la penumbra de la conciencia, Zhang Zhi sintió que había dejado el suelo helado y fue abrazado en un abrazo amplio y sólido.

Qin Chi sacó una manta del espacio, le quitó la ropa mojada a Zhang Zhi y envolvió a la persona que había perdido el calor en la manta.

La fuerte lluvia sigue cayendo, Zhang Zhi ha estado enterrado en las ruinas durante demasiado tiempo, su cuerpo está frío, sus labios están pálidos y su ritmo cardíaco es arritmia. Si lo rescatan un poco más tarde, puede que lo esté ...

Qin Chi no se atrevió a pensar más en eso, envolvió a la persona a medias en sus brazos, sosteniendo una pistola en la otra mano y disparó en la cabeza al zombi que se acercaba.

"Hermano Zhi, espere, ¡escuché la sirena!"

Zhang Zhi entreabrió los ojos aturdido, agarró la ropa de la cintura de Qin Chi y caminó lenta pero firmemente.

Tan pronto como Qin Chi rescató a Zhang Zhi de los escombros, el equipo de rescate ya se había apresurado aquí y se había dividido en varios grupos para rescatar a las personas rápidamente.

Las tropas apostadas en las cercanías respondieron muy rápido, había demasiadas personas muertas en esta zona, pudieron llegar y rescatar en tan poco tiempo, lo cual es suficiente para demostrar que están bien entrenados.

Menos de una décima parte de las personas en el centro comercial sobrevivieron. El terremoto había ocurrido demasiado repentinamente. Si Qin Chi no hubiera reaccionado rápidamente, los dos deberían haberse convertido en cadáveres fríos.

Los rescatistas limpiaron rápidamente a otros zombis cercanos y rescataron metódicamente a los sobrevivientes.

Había una docena de ambulancias militares estacionadas afuera, y muchas personas llevaban camillas de un lado a otro, caminando a toda prisa.

Qin Chi ayudó a Zhang Zhi a caminar hasta una ambulancia y el personal médico lo acompañó al automóvil. Después de que el automóvil estuvo lleno de pacientes, la ambulancia se dirigió rápidamente al refugio temporal.

En el auto, Qin Chi seguía besando las comisuras de las cejas y los ojos de la persona en sus brazos, temblando y gritando: "Hermano Zhi, ¿puedes oírme, hermano Zhi?"

Zhang Zhi hizo todo lo posible por abrir los ojos, con la cabeza apoyada débilmente en la cuenca del hombro de Qin Chi.

"Koike ... no tengas miedo ..."

No moriría tan pronto. Antes de presenciar la capacidad de Qin Chi para vivir bien en los últimos días, no podía soportarlo y no podía morir de todos modos.

Al escuchar la respuesta de Zhang Zhi, los ojos de Qin Chi estaban rojos, y puso una mano en el cabello en la parte posterior de la cabeza de Zhang Zhi y lo abrazó con fuerza.

Es genial, incluso si se encuentran con un fuerte terremoto, aún pueden sobrevivir y apoyarse mutuamente.

Hubo demasiados heridos en la ambulancia, y Zhang Zhi fue el menos herido. El personal médico solo tuvo tiempo de arrojarles una manta y dos tazas de agua tibia con azúcar a los dos antes de ir a tratar otras lesiones graves.

Qin Chi envolvió a Zhang Zhi con todas las mantas, lo alimentó con agua azucarada y recuperó lentamente su temperatura corporal anormal.

Cuando la cara de Zhang Zhi gradualmente se volvió ruborizada, Qin Chi finalmente se relajó.

Los dos estaban sentados en la esquina del carruaje, y se sintieron demorados cuando escucharon a otras personas llorar y llorar.

En Luocheng ahora, hay constantes desastres naturales y provocados por el hombre, virus zombis y fuertes lluvias y terremotos. Me temo que no habrá nadie que pueda sobrevivir.

En el terremoto, Qin Chi no sufrió heridas, por lo que se rascó el dorso de la mano. Ha experimentado demasiados desastres en su vida anterior y ha desarrollado un comportamiento reflexivo.A veces el cuerpo ya ha tomado decisiones antes de que el cerebro reaccione para evitar riesgos. Excepto por la temperatura corporal anormal de Zhang Zhi, el resto tenía moretones menores.Frente a tanta gente en el carruaje, Qin Chi no se atrevió a sacar la caja de medicinas, por lo que solo pudo esperar hasta el punto de asentamiento.

La ambulancia atravesó las paredes en ruinas y obligó a huir sin piedad a los zombis que se aproximaban.

Mientras galopaba, la fuerte lluvia finalmente se detuvo, dejando que todos dieran un suspiro de alivio.

Si las fuertes lluvias no se detienen y el sistema de drenaje urbano no se mantiene, las inundaciones son inevitables.

Qin Chi y Zhang Zhigang llegaron al lugar de reasentamiento y se produjo una nueva ronda de réplicas, de modo que más personas que no han escapado nunca verán el sol mañana.

En el lugar de reasentamiento, Qin Chi no molestó al personal médico y sacó la carpa de baño al aire libre en los bosques despoblados.

Este tipo de carpa es del tipo que se abre automáticamente, tiene la altura para una persona y se puede usar después de que se instale la ducha y se conecte la tubería de agua.

No había una fuente de agua limpia cerca, Qin Chi solo pudo sacar un balde de agua mineral del espacio y, después de conectar la ducha, dejar que Zhang Zhi se duchara, se lavara la suciedad de su cuerpo y se pusiera ropa limpia.

Después de que Zhang Zhi terminó de lavarse, entró y se lavó de nuevo, limpiando los grumos de barro que tenía en la cabeza.

Después de que ambos fueron limpiados, Qin Chi sacó la caja de medicamentos y vendó la herida de Zhang Zhi.

"Hermano Zhi, no le caiga agua a la herida después de aplicar el medicamento y tenga cuidado con los gérmenes".

"Sí", asintió Zhang Zhi.

Hay demasiados cadáveres en Luocheng, los asesinados por zombis, los asesinados por personas, los asesinados por terremotos, los ahogados por las inundaciones provocadas por las fuertes lluvias, demasiadas personas muertas no han sido tratadas a tiempo, lo que resulta en cadáveres y mosquitos. por todas partes. Las ratas explotaron. Junto con la alta temperatura sin precedentes después de la fuerte lluvia, se ha convertido en una placa de Petri natural húmeda y cálida, lo que permite que los gérmenes se reproduzcan en este entorno.

Una pequeña abrasión puede provocar una amputación e incluso la muerte después de una infección.





Capítulo 78 lingotes


De vuelta en el distrito de Qingxing, donde casi no hay zombis, todo lo que sucedió en la ciudad parecía un sueño. Qin Chi tendría miedos persistentes en este momento, pensando que si había otros accidentes en ese momento, los tres podrían no poder regresar.

Sin embargo, este tipo de cosas no se le pueden decir a Zhang Zhi con cuidado, de lo contrario, la persona volverá a preocuparse.

Al pasar por la casa de Zhang y ver el Land Rover con el hermano Tiger estacionado en el patio, Wen Jia golpeó deliberadamente la bocina para recordarle al hermano Tiger que habían regresado con vida.

Mientras el automóvil pasaba frente a la puerta de la casa del abuelo Zhang, Qin Chi notó bruscamente que había muchos agujeros de bala en la pared del suelo y rastros de pisoteo en la hierba verde cercana. Parecía que había habido un tiroteo.

"¿Qué pasa? ¿Alguien está causando problemas?" El viejo Yuan también se hundió en su corazón. Luego asomó la cabeza por la ventana del coche y gritó: "¡Muzi, anciano, Xiao Zhang, estamos de vuelta!"

Un par de ojos quedaron expuestos detrás de las cortinas, y luego Mu Zi gritó sorprendido: "Pug, hermano Zhi, ¡es realmente Lao Yuan y los demás han vuelto!"

Los tres se apresuraron a salir, abrieron la puerta cerrada y dejaron entrar a los otros tres.

Después de detener el auto, Qin Chi caminó hacia Zhang Zhi cuando salió del auto, "¿Qué pasó?"

El cabello de Zhang Zhi está un poco desordenado, y Ba Ping y Mu Zi no están mejorando.

"El hermano Tiger y los demás vinieron a causar problemas y fuimos expulsados ​​por nosotros con un arma". Zhang Zhi simplemente le dijo a Qin Chi lo que sucedió en una oración.

Mu Zi también dijo enojado: "Ese Hermano Tigre no es realmente nada. En ese momento, trajo a varios hermanos menores a nuestro patio y nos dijo que abriéramos la puerta. Si no fuera por el hecho de que el Hermano no los dejó abrir. la puerta, ¡podrían haber tenido éxito! "

"Veo al hermano Tigre cargando la caja fuerte, pero no regresaste, así que supuse que si tenías un desacuerdo, así que no los dejaron entrar". Zhang Zhi se frotó las cejas, "Quería abrirse paso al principio , hasta que Ba Ping lo tomó directamente. Con la metralleta disparando, no se atrevieron a perder el tiempo ".

Wen Jia analizó: "Podrían pensar que solo tenemos armas en nuestras manos, pero no esperaban tenerlas en casa".

Si no quedaran armas en la casa, el hermano Tigre no tendría miedo y probablemente irrumpiría directamente para obligar a Zhang Zhi y a ellos a entregar las llaves de la caja fuerte y luego matarlos.

“¡Este pequeño bastardo, debo pensar que morimos en la ciudad!” El viejo Yuan apretó los puños con ambas manos, sus dientes crujieron.

"¿Qué pasó en la ciudad?", Preguntó Zhang Zhi de inmediato.

Qin Chi interrumpió la conversación entre ellos, "Entra y habla de eso, estoy casi asado".

"Así es, siento que estoy pisando un fuego de carbón ahora". Mu Zi empujó a Lao Yuan hacia la casa. "Gracias por tu arduo trabajo. Pug hizo un montón de helado y cortó sandía, lo cual es suficiente para ti. comer."

Todos están entrando a la casa, solo Wen Jia sigue de pie en su lugar.

¿Cómo es que estas personas olvidan que todavía hay una lesión en el automóvil en un abrir y cerrar de ojos?

Al mirar a Zhao Fengnian, que estaba pálido en el asiento trasero, Wen Jia lo ayudó con resignación a levantarse y llevó a los heridos a la habitación con aire acondicionado.

En la sala de estar, como en dos mundos. El sol abrasador afuera era como un fuego que podía quemar a la gente en un charco de aceite, pero la temperatura en la sala de estar era buena y el sudor se secó de una vez.

Mu Zi volvió la cabeza sin darse cuenta, y vio a Wen Jia entrando con un hombre de sangre, y se sorprendió, "Wow, ¿quién es? ¿Raciones de repuesto?".

"Vete a la mierda, incluso la gente quiere comer, ¿eres la reencarnación de Baping?", Maldijo cortésmente el viejo Yuan.

Ba Ping, que estaba mintiendo inocentemente, también caminó hacia Zhao Fengnian y le dio unas palmaditas en la frente, "¿Zhao Bee?"

Después de ver el rostro de Zhao Fengnian, Zhang Zhi lo corrigió en voz baja, "Zhao Fengnian".

“Oh, ¿qué le pasa?” Después de unas horas de separación, la gente de ambos lados no entendía bien la situación.

Qin Chi se acercó a sostener el otro brazo de Zhao Fengnian, "Yo y el hermano Wen lo ayudaremos a subir primero, Lao Yuan, por favor explíqueles".

"Está bien, es así ..."

Varios dormitorios del bungalow estaban ocupados. Wen Jia limpió su habitación y dejó que Zhao Fengnian, el paciente herido, estuviera solo, mientras compartía una habitación con Lao Yuan o Mu Zi.

“¿Seguro que no está infectado?” Aunque sabiendo que Zhao Fengnian solo estaba arañado, Wen Jia preguntó más.

"No debería, realmente no es posible. Vamos a atarlo con una cuerda".

Qin Chi ha visto a muchas personas que poco a poco se han convertido en zombis tras ser infectadas con el virus, esas personas suelen tener una característica, es decir, sus ojos se han vuelto pálidos y sus rostros se han vuelto azules. Zhao Fengnian no tenía estas dos condiciones y la herida no se convirtió en el negro oscuro que estaba infectado, por lo que probablemente esté bien.

Los dos realmente no ataron a la gente, solo tomaron unas esposas y esposaron la mano ilesa de Zhao Fengnian al lado de la cama para evitar que se convirtiera repentinamente en un zombi y atacara a la gente.

Después de eso, Wen Jia le volvió a alimentar con antibióticos y solo bajó las escaleras cuando le bajó la fiebre.

En esta reunión, los tres de Zhang Zhi ya habían descubierto los entresijos del asunto, y sintieron miedo por un tiempo cuando supieron que el Hermano Tigre no parpadeaba.

Si Qin Chi no hubiera reaccionado rápidamente en ese momento, se estima que los tres serían golpeados por el Hermano Tigre y morirían entre los zombis en el área urbana.

"No le des esta caja de seguridad. De todos modos, ha perdido mucha mano de obra esta vez. Que se arrepienta lentamente", dijo Mu Zi enojado.

Qin Chi no lo pensó así, "No se arrepentirá. Esos hermanitos ni siquiera son piezas de ajedrez para él. Mientras él quiera, habrá innumerables personas dispuestas a darle su vida".

"Sí, no necesitamos el contenido de esta caja. Siempre que esté dispuesto a intercambiar los suministros, se los daremos". El viejo Yuan le preguntó a Zhang Zhi nuevamente: "Xiao Zhang, ¿te importaría si digo eso? "

"Quiero ver qué hay dentro primero". Zhang Zhi se levantó y subió a buscar la llave.

Qin Chi también dijo: "Bueno, también siento mucha curiosidad, si hay algún secreto en esta caja, cómo el abuelo ni siquiera le dijo al hermano Zhi".

Es lógico que Zhang Zhi sea lo más importante para el abuelo Zhang, pero Zhang Zhi no sabe sobre la caja fuerte. Aunque los miembros de la familia Zhang recibieron la noticia, no pudieron obtener la caja fuerte y la llave se ordenó especialmente para ser entregado al amante de Zhang Zhi. Esto realmente desconcierta a Zhang Zhi y Qin Chi.

Pero justo cuando Zhang Zhi estaba a punto de subir las escaleras, hubo un golpe rítmico en la puerta afuera.

Mu Zi abrió una esquina de la cortina y miró hacia afuera, "Jeje, aquí está".

El hermano Hu tomó a los pocos hermanos menores restantes como el hermano Yang y llamó a la puerta de manera formal, probablemente sabiendo que Qin Chi y los demás se iban a casa, y todos tenían armas en sus manos, por lo que no se atrevieron a ensuciar. alrededor.

El viejo Yuan se burló, "¡Si no lo matas bien hoy, no se lo des si la caja está podrida!"

Zhang Zhi se volvió arriba, Qin Chi y Wen Jia salieron para abrir la puerta.

El grosor del rostro del hermano Hu es realmente incomparable. Esto verá a las pocas personas que han escapado de entre los muertos. No hay vergüenza en absoluto, pero sonríen muy cerca, como si Qin Chi fueran sus hermanos.

Qin Chi también tenía un rostro brillante, pero su sonrisa no llegaba al fondo de sus ojos, "Hermano Tigre, ¿es algo por lo que vienes a nosotros en un día tan caluroso?"

El hermano Tigre palmeó la caja fuerte, "Hermano Qin, ¿no dijimos que abriríamos la caja fuerte para mí cuando la tengamos?"

"¿Ayuda?", Qin Chi se sorprendió por un momento, y luego sonrió y dijo: "Hermano Tigre, creo que debería haberlo recordado mal. Recuerdo que dijo en ese momento que deseaba intercambiar suministros. Después de todo, todo aquí está. Las reliquias de mi amado abuelo no se te pueden dar por nada, ¿verdad? "

El hermano Tigre dijo sin una sonrisa: "Lo recordaba mal, debería cambiarse".

Junto al hermano Yang dio un paso adelante, "Pero hermano Qin, antes de que queramos cambiar los suministros, ¿deberíamos primero dejarnos ver qué hay dentro y determinar el valor antes de cambiarlos al mismo precio? De lo contrario, todos no saben qué hay dentro. la caja fuerte. ¿Cómo determinar el 'precio'? "

Qin Chi fingió pensar en ello, "Eso es lo que dije".

El hermano Hu y el hermano Yang estaban a punto de entrar por la puerta de inmediato, pero Wenjia los bloqueó.

El hermano Hu tocó la personalización una tras otra, y no pudo contener su rostro en esta reunión. Dijo con voz profunda: "Hermano Qin, ¿estás hablando de eso?"

“Comparado con el hermano Tigre, ¿cuál es el punto?” Qin Chi ni siquiera se molestó en mantener una sonrisa, y le dijo fríamente al hermano Yang: “Tú, sal”.

"Tú ..." El hermano Yang dio un paso adelante, pero fue bloqueado por el hermano Tigre.

"Creo que el hermano Qin no es el tipo de persona que cruza el río y derriba el puente, Xiao Yang, estás esperando afuera".

El hermano Tigre estaba decidido, y el hermano Yang tuvo que llevarse a algunos hermanos y esperar afuera.

Qin Chi levantó los ojos y miró al cielo, lamentando que el sol se esté poniendo en este momento, de lo contrario, si dejas al hermano Yang y a los demás por unas horas, definitivamente podrán quemar a la gente en coca.

Al llevar al hermano Hu a la casa, Zhang Zhi también tomó la llave abajo. Cuando las personas de ambos lados se reunieron, no dieron una buena cara.

Ba Ping y Mu Zi también apretaron los dientes, si no hubieran querido conseguir suministros del hermano Hu, lo habrían hecho hace mucho tiempo.

La gente de ambos lados tiene grandes prejuicios entre sí. El hermano Tigre ya no pretende ser cortés y dijo directamente: "Si las cosas en la caja fuerte son realmente lo que quiero, cambiaré lo que tú quieras".

"¿Qué tienes prisa? ¿Quizás lo que quieres es lo que queremos?", Dijo Mu Zi deliberadamente, logrando que el hermano Hu cambiara de rostro.

De hecho, el hermano Hu no pensó en este problema. Él quiere oro, tal vez otros también lo quieran. Si Qin Chi y ellos regresan al lugar, él quiere llevarse la caja fuerte lejos de aquí. El sexo es genial.

Sin embargo, no estaba dispuesto a pedirle al hermano Hu que entregara el contenido en la caja fuerte.

Esta vez, sufrió pérdidas extremadamente graves. Sin mencionar la pérdida de su mano derecha Leopard Brother y el camión grande, incluso los diez o más hermanos pequeños que se quedaron en la tienda de la gasolinera en ese momento fueron brutalmente asesinados, y ninguno de ellos sobrevivió.

Si pierde incluso el oro que podría obtener, será culpable si el hermano Hu no está ansioso y frustrado.

Las palabras de Mu Zi proporcionaron a Qin Chi, Lao Yuan y otros nuevas ideas. También pudieron ver en la cara verde de hierro del Hermano Tigre que el Hermano Tigre está destinado a ganar esta caja fuerte. Independientemente de las condiciones que presenten, el Hermano Tigre debería estar de acuerdo. a eso.

Después de observar varios pares de ojos, Zhang Zhi abrió lentamente la caja fuerte.

Cuando lo sostuvo en su mano antes, el hermano Tigre ya lo había notado. La caja fuerte es grande y pesada, y definitivamente contiene muchas cosas.

Después de que esto abrió la caja fuerte, incluso Zhang Zhi se quedó atónito por un tiempo, y el hermano Hu se puso de pie directamente, se acercó a Zhang Zhi y fue detenido por Qin Chi y Wen Jia.

"Hermano Tigre, no se emocione, siéntese". A Qin Chi le preocupaba que el Hermano Tigre lastimara accidentalmente a Zhang Zhi.

El hermano Hu miró fijamente los lingotes de oro amarillo en la caja fuerte, tragó y volvió a sentarse con atención en su posición original.





Capítulo 109 Mejores parientes


Un hombre con una gran barriga, Omega, también dijo grotescamente: "Así es, deberías escuchar al abuelo y dejarlo en paz, pero debes ser amable y debes calmarlo. ¿Qué pasó ahora? Todo el ¡Los materiales recolectados con gran dificultad fueron robados, y todo fue culpa de este desafortunado fantasma!

Todavía se estaba azotando a alguien, y el viejo Yuan y Muzi afuera también estaban avergonzados al escuchar que no sabían si debían entrar directamente.

Sin embargo, esto debería ser un asunto de familia, y es mejor que no interfieran.

En medio de los insultos y las acusaciones hechas por un grupo de personas que no podían esperar al margen, Xie Yunzhuo finalmente dijo: "Por favor, habla con tu conciencia. Es obvio que la banda de ladrones hizo algo incorrecto, entonces, ¿por qué está todo en orden? ¿Mi hermano? Comparado con ustedes, que son perezosos y deliciosos. Gente, ¿por qué mi hermano no ayudó a recolectar suministros y no me ayudó a pelear?

Afuera, Lao Yuan y Mu Zi se miraron.

¿Es el acusado Xie Yuze?

El mantenimiento de Xie Yuzhao fue como una gota de agua salpicando una sartén, y toda la casa explotó en un instante. Las personas que habían estado en silencio saltaron una tras otra, culpando a las acusaciones.

"Si no fuera por su propio atributo de calamidad, ¿atraería a esas personas?"

"Eso es, verlo comportarse como un pavo real con una pantalla abierta todo el día, ¡debe ser demasiado sofisticado para provocar a esas personas!"

"¡Ahora que todos los materiales recolectados con dificultad han sido arrebatados, puede decir qué hacer en el futuro y asumir la responsabilidad usted mismo!"

Xie Yuze se paró frente a la ventana con los brazos alrededor de su pecho, como si no pudiera escuchar a esas personas. Ha vivido así todos estos años, y ya no le importa mucho.

Sin embargo, Xie Yunzhao no podía escuchar a otros calumniar tanto a su hermano menor y discutía repetidamente con sus familiares. Sin embargo, había más de 20 personas en el campo contrario, pero él era el único de su lado, y pronto no pudo hacer lo que quería y casi se ahoga con la saliva.

Qin Chi y Zhang Zhihou se acercaron a la puerta y escucharon muchas maldiciones viciosas. Ambos fruncieron el ceño y no pudieron evitar querer apresurarse para ayudar a Xie Yuze a defenderse.

El hombre Omega con el estómago erguido dijo en voz baja: "La catástrofe es la calamidad. ¡Tal vez los monstruos aparecieron por culpa de Xie Yuze! Si yo fuera él, me habría ahogado en el río y me habría disculpado, así que estaría avergonzado de hacerlo". ¡Comer gratis allí nos causará problemas a todos!

Xie Yuzhao estaba en llamas de repente, "Joder... ¿por qué no te mueres solo? ¡Vas a morir, vas!"

Omega se sorprendió por el rugido de Xie Yuzhao, se escondió detrás de su hombre y comenzó a llorar.

Estaba bien ahora, toda la sala estaba furiosa.

El anciano mayor con barba blanca, sosteniendo un bastón, levantó la mano para llamar a Xie Yunzhao y maldijo: "Bastardo, esta es tu cuñada, ¿cómo te atreves a decirle eso? ¿No es así? "

El esposo de Omega se sonrojó de ira y rugió: "Xie Yuzhao, ¿has puesto a mi primo en tus ojos y te atreves a jurar frente a mí?"

Otra mujer Alfa gritó en voz alta: "Así es, para proteger a tu hermano bruto, no nos pongas a los ancianos en los ojos. Si esto fuera a ser liberado en la aldea, ¡habrías sido expulsado de la genealogía!"

Xie Yuzhao también se está enojando con esta reunión: "Está bien, ¡no quería ir de gira con ustedes! Todos tienen manos y pies, y yo no hago nada. Depende de mí y de mi hermano protegerlos". ¡Los recogemos mientras comemos, comida, viviendo en la casa que encontramos y regañando a mi hermano, diciendo que es una catástrofe! Solo crío un perro mejor que tú, al menos el perro es sincero, y mucho menos ser como una mujer. con una lengua larga..."

roto!

Un sonido nítido resonó en la habitación, y Xie Yuzhao también se cubrió la cara, mirando a la persona frente a él aturdido.

El pecho del hombre de mediana edad ondulaba, sus palmas aún estaban levantadas en el aire, mirándolo con enojo.

"Papá ..." Xie Yuzhao llamó con incredulidad.

Xie Yuze finalmente no pudo mantener su mirada tranquila y corrió hacia Xie Yuzhao, abriendo los brazos para bloquear al hombre de mediana edad.

"Si quieres golpearme, golpéame, ¿cuál es tu habilidad para golpear a mi hermano?"

En comparación con la ira de Xie Yuzhao, Xie Yuze estaba más tranquilo e incluso dijo que no le importaba.

Piénselo, este tipo de cosas, se ha encontrado con un número desconocido en el camino y ha estado insensible. Solo reaccionó un poco cuando su hermano fue golpeado por él.

Al hombre de mediana edad le temblaron las palmas de las manos y dijo con crueldad: "¡Ustedes dos arrodíllense ante mí y pidan disculpas a su abuelo y primo!"

Xie Yuzhao gritó obstinadamente: "Papá..."

"¡Arrodillarse!"

Bajo el rugido del anciano padre, los dos tuvieron que arrodillarse.

El Omega sostuvo su barriga con orgullo y pateó a Xie Yuze cuando se acercó.

"¡Te llamo loco, estás loco!"

Xie Yuze levantó los ojos y su mirada asesina hizo que Omega retrocediera de repente.

"Abuelo, segundo tío, se atrevió a mirarme". Omega estaba llorando, que mal se veía.

El anciano con muletas también estaba muy enojado y le dijo al hombre de mediana edad: "Segundo, ambos son tus hijos. Puedes resolverlo por ti mismo. Solo uno. ¡No te des el gusto!"

Después de hablar, el anciano entró a la casa a descansar con el apoyo de sus dos hijos y nietos, y los demás se quedaron afuera para ver el alboroto.

Los labios del hombre de mediana edad temblaban y dijo: "¿Por qué ustedes dos son tan ignorantes? Su cuñada está embarazada del único hijo de la próxima generación. No importa cuán grande sea, usted también puede ser No hay quejas contra él".

Omega replicó sin estar convencido: "Segundo tío, ¿por qué no creo que haya cometido grandes errores? Tienes que confiar en tu conciencia cuando hablas".

Su esposo también dijo: "Segundo tío, el abuelo quiere que lo averigües por ti mismo, pero miramos a tantos ojos. No es necesario que castigues a tu hijo. Todavía quieres culpar a mi esposa. todavía tienes conciencia? ?"

La mujer Alfa anterior estuvo de acuerdo y dijo: "Segundo hermano, los niños son ignorantes y no puedes hacer lo mismo como adulto. ¿Puedes amar tanto a tus hijos que puedes permitir que intimiden a otros hermanos y hermanas?"

La cara del hombre de mediana edad estaba sonrojada, y los hermanos Xie Yunzhao querían refutar, pero él les gritó. Fuera de la casa, las cuatro caras de Zhang Zhi estaban igualmente conmocionadas.

Aunque no conocen la causa y el efecto de las cosas, ¿son estas personas demasiado capaces de conversar entre el bien y el mal?

Como el pequeño jade de Xie Yuze, Mu Zi estaba aún más enojado y susurró: "En realidad tratan a mi ídolo así, Lao Yuan, ¿puedo entrar y vencerlos?"

"No puedes pelear, a menos que tomes un arma". El viejo Yuan bromeó, pero sus ojos estaban fijos en Xie Yuze.

Antes pensaba que esa persona era simplemente odiosa, pero ahora se siente extremadamente lamentable.

También fue difícil conocer a una familia de parientes tan extraña y un padre que estaba confundido, cobarde y autosuficiente.

En tan poco tiempo, Xie Yuze de repente cerró la puerta, seguido de la burla de otras personas.

Xie Yuze enterró la cabeza y corrió hacia adelante, sin prestar atención al Viejo Yuan y a los demás. Los cuatro se aferraron a la pared y no se atrevieron a hablar.

Xie Yunzhao salió rápidamente y gritó: "¡Hermano, hermano, vuelve!"

Dentro de la habitación, el hombre de mediana edad gritó con voz profunda: "¡Yumuma, déjalo en paz, volverás a mí!"

Xie Yunzhao todavía quería perseguirlo afuera, pero el hombre de mediana edad le ordenó que regresara.

Afortunadamente, cuando volvió la cabeza para ver al Viejo Yuan y sus compañeros, de repente pareció haber encontrado un salvador.

"Varias personas, por favor cuiden a mi hermano, iré a su lado para hacer las paces más tarde, ¡por favor!"

Mu Zi salió corriendo, corriendo hacia atrás y gritando: "Ve, lo sé, me ocuparé de mi ídolo".

Xie Yuzhao estaba agradecido y vio a Muzi regresar a la casa después de que él se fue.

Cuando Muzi se fue, el Viejo Yuan estaba inquieto y no tuvo más remedio que seguirlo. Qin Chi y Zhang Zhize regresaron a casa para ayudar a Ba Ping a preparar la cena.

Los dos se fueron y regresaron muy tarde. Luego, todos los demás subían a descansar, solo Qin Chi y dos esperaban que regresaran.

Eran casi las once de la noche, cuando Lao Yuan cargaba a Xie Yuze, que estaba mojado por toda la espalda, y Mu Zi lo ayudó.

Tan pronto como los tres entraron en la casa, Zhang Zhi lo saludó de inmediato: "¿Qué pasa?"

Mu Zi dijo angustiado: "Mi ídolo se está ahogando".

Qin Chi también vino a ayudar y ayudó a Xie Yuze a sentarse en el sofá.

Xie Yuze cerró los ojos con fuerza y ​​no tenía la menor conciencia, pero no tuvo mayores problemas. Solo descansa.

Muzi se apresuró a buscar mantas y agua caliente, ocupada cuidando al ídolo.

"¿Cómo puedes ahogarte?" Qin Chi preguntó.

Lao Yuan se paró en la sala de estar y se quitó la camisa empapada. Él dijo: "Cuando lo perseguimos, él se había ido. Corrió muchos lugares para encontrar a la persona, pero no es que no pudiera pensar en eso, debería ser un paso en falso".

Aunque la inundación ha disminuido bastante, todavía hay agua profunda en las áreas bajas y se hunde si no prestas atención.

Xie Yuze no parecía ser una persona tan débil como para bromear sobre su vida, solo podía caer al agua.

Tan pronto como regresaron, Xie Yuzhao corrió hacia la puerta de al lado. Después de enterarse de que su hermano se estaba ahogando, se arrepintió.

"Gracias por ayudarme a encontrar a mi hermano, de lo contrario... ¡Oye!" Realmente no sabía qué decir.

Muzi preguntó con cautela: "¿Podrías decirnos qué les pasa a tus maravillosos parientes?"

Otros también querían saber qué había sucedido para que todos se sintieran hostiles hacia Xie Yuze.

Xie Yuzhao sonrió amargamente, "Este asunto en realidad no es gran cosa, si quieres saber, te lo diré lentamente".

Varias personas se sentaron en el sofá, Zhang Zhi preparó algunas tazas de té caliente y escuchó la charla de Xie Yunzhao sobre Xie Yuze.

De hecho, bajo el halo de estrella brillante de Xie Yuze, también hay pruebas poco conocidas.

"En nuestro pequeño lugar, hay un dicho que dice que los gemelos son indeseables".

Tan pronto como Xie Yuzhao terminó de hablar, Mu Zi preguntó sorprendida: "¿Son gemelos?"

"Sí, no creo que lo sea. Obviamente, no nos parecemos en nada". Xie Yunzhuo agregó: "Tenemos una costumbre que se ha transmitido desde antes, y las generaciones anteriores siempre han hecho esto, es decir, los gemelos. El pequeño se ahogó, para poder enviar la 'Plaga'".





Capítulo 125 Herido


Lao Yuan pensó por un momento y se sintió aliviado: "Hagamos esto primero, Xiao Qin, Lao Wen, Lao Ba, registremos de inmediato e intentemos formar un equipo con Xiao Qiao".

Las tres personas nombradas se levantaron y Mu Zi preguntó: "¿Qué hay de mí?"

"Mira en casa, no corras", dijo el Viejo Yuan, y se llevó a los otros tres.

Qiao An todavía estaba temblando, era demasiado valiente, no tenía respaldo y tenía tantas preocupaciones que podría asustarse por una pequeña cosa.

Zhang Zhi le sirvió otro vaso de agua y lo dejó descansar en la cama mientras lo consolaba, "No tengas miedo, están Lao Yuan y Xiaochi, siempre que puedan formar equipo con éxito, pueden protegerte".

Qiao An se encogió de miedo y asintió con la cabeza, tomó unos sorbos de agua caliente y se calmó lentamente.

"Pero hermano Zhi, ¿por qué solo yo tengo que unirme a la Fuerza de Autodefensa? ¿No es que solo Alpha puede unirse a la Fuerza de Autodefensa?" Aunque Qiao An era tímido, pero no estúpido, después de calmarse, descubrió el causa y efecto, "¿Será, base? ¿Alguien aquí realmente me está atacando? ¿Esa persona tiene un enemigo con mi esposo, por lo que deliberadamente toma represalias contra mí?"

"No te preocupes, siempre habrá cejas en este asunto". Zhang Zhi no sabía qué decir, pero no podían decir tonterías hasta que el asunto estuviera claro.

Qiao An estaba agotado, ni siquiera cenó y se durmió con su bebé envuelto en una colcha. Zhang Zhi esperó a que se durmiera, luego se hizo cargo del bebé, le cambió el pañal y lo amamantó, y luego discutió con preocupación las contramedidas con Zhao Fengnian, quien solo había regresado más tarde.

Zhao Fengnian acaba de saber sobre esto, y también lo encontró extremadamente increíble.

"No tiene sentido, ¿cómo puede un Omega unirse a los Alfas para luchar contra los zombis?"

Todo el mundo sabe que la feromona de Omega es tan atractiva como la sangre para los zombis. Poner un Omega en el equipo causará un golpe devastador a todo el equipo si la feromona se libera debido a una lesión o un miedo extremo.

Si Qiao An está realmente apretado y se expone la identidad de Omega, es muy probable que alguien sea asesinado en secreto al comienzo de la partida del equipo, para no causar problemas.

En ese momento, solo digamos que una cosa fue asesinada por zombis, fuera de la base, ¿quién puede ir a una autopsia?

La persona que le dio a Qiao An esta orden probablemente quería que muriera fuera de la base tan silenciosamente y nunca regresara.

Qiao Ann pensó en este problema él mismo, por lo que se sorprendió y enojó, pero no pudo encontrar al culpable.

Antes de que regresaran las pocas personas entrevistadas en las Fuerzas de Autodefensa, Zhang Zhi, Zhao Fengnian y Muzi comieron primero y hablaron de Qiao An por cierto.

Para asegurarse de que Qiao An se durmiera y no pudiera escucharlo, Zhao Fengnian susurró: "El actual esposo de mi ex esposa es un empleado en la base. Hoy, cuando les envié suministros, escuché a los dos charlando. a Ann le importa. "

Mu Zi también susurró: "¿Está su hijo feliz de haber comido los suministros que le envió?"

Hay tantas carnes congeladas, suficientes para comer durante varios días. Cuando piensa en los materiales que han recogido con tanta fuerza, a los demás les saldrá más barato en un abrir y cerrar de ojos. Muzi siempre se siente un poco incómodo.

Zhao Fengnian se tocó la cabeza con sentimiento de culpabilidad, "La próxima vez que salga, te traeré algunas golosinas. No te enojes con tu tío, ¿de acuerdo?"

Mu Zi inclinó la cabeza y resopló.

"Saliendo del tema, regrese al tema". Continuó Zhao Fengnian, "Escuché que el fundador de la base de apellido Lu, su ex esposa murió, y está a punto de casarse con su nuevo novio, para poder consolidar su posición". o algo así, y el período de la boda está muy cerca ".

"Joder, ¿realmente Pug lo adivinó?", Exclamó Mu Zi.

Zhang Zhi frunció el ceño, "Entonces, es probable que el esposo de Qiao'an planee volver a casarse, pero Qiao'an lo ha encontrado en este momento. Él no quiere estar más con Xiao Qiao y planea ..." ¿Asesinato?

Si ese fuera el caso, Joan sería demasiado inútil.

Zhao Fengnian tomó un sorbo de vino, "Este asunto tiene que ser discutido a largo plazo, no dejes que Qiao An lo sepa, para que no lo piense".

Qiao An es sensible, y no sé qué tan triste sería si lo supiera.

Los tres tenían una mentalidad tácita y nunca volvieron a mencionar este asunto.

Después de mucho tiempo, varias personas de Qin Chi regresaron, diciendo que se habían unido con éxito a las Fuerzas de Autodefensa, y después de luchar por ellas, podían atravesar las articulaciones con materiales y hacer todo lo posible para formar un equipo con Qiao An. .

Bajo su protección, la tasa de supervivencia de Qiao An fue mucho mayor.

El comando anterior llegó con prisa. Qiao An fue enviado al día siguiente. Afortunadamente, Qin Chi y Zhang Zhi tomaron muchos materiales y buscaron personas para romper las articulaciones, y metieron a Lao Yuan en el equipo de Qiao An, de cara los zombies., mientras protege a Qiao Ann.

Al mismo tiempo, Zhang Zhi y Xie Yuze también preguntaban en secreto si había un constructor de bases de apellido Lu que estaba a punto de volver a casarse. Zhao Fengnian también estaba atacando al actual marido de su ex esposa, queriendo obtener más información.

Por el bien de los suministros, después de unos días, realmente se enteraron.

Por la noche, varias personas se aprovecharon de Qiao An y todavía estaban fuera de la base para integrar su propia inteligencia.

Zhao Fengnian dijo: "Pregunté, mi ex esposa dijo que el hombre que se va a casar por segunda vez se llama Lu Xingzhou, y la persona que quiere volver a casarse sigue siendo el jefe del actual jefe del marido de mi ex esposa. Él juega un papel importante en la base, como si todavía fuera un novio de la infancia con Lu Xingzhou. Algo así ".

Mu Zi soltó: "¡Maldita sea, cabrón!"

A Zhao Fengnian le encanta tocar la cabeza de Muzi cada vez más, y dijo: "Así que debes tratar bien a tu cónyuge en el futuro, no seas tan cabrón".

"Tienes que cuidarlo". Mu Zi no fue bienvenido después de comer los bocadillos que le dio Zhao Fengnian.

Xie Yuze frunció el ceño cuando lo escuchó, "Si Qiao An supiera sobre esto, podría entender algo".

Quizás Qiao An conocía a la persona con la que Lu Xingzhou quería volver a casarse.

Zhao Fengnian se cansó de Mu Zi y continuó: "Sin embargo, el jefe de ese jefe seguía diciéndole al público que Qiao An y Lu Xingzhou no recibieron un certificado y no tuvieron un banquete, por lo que fue el primer matrimonio. Xiao Qiao en nuestro la familia es, en el mejor de los casos, una joven ".

Mu Zi, que era extremadamente protector, lo regañó: "Él es un joven, su familia es un joven, Qiao An tiene hijos, ¿está avergonzado?"

"Qiao Ann debería estar por debajo de la edad legal para contraer matrimonio. También puede ser que Lu Xingzhou haya usado esto deliberadamente como una excusa para no tener propiedades u otras conexiones con Qiao An". A Zhang Zhi ya no le gusta especular, esto también se sentirá por Qiao An. No vale la pena.

"Miremos esto primero, no se lo digas a Xiao Qiao", bostezó Xie Yuze, "Dormiré aquí esta noche".

Zhang Zhi preguntó: "¿Tu hermano ha vuelto a salir?"

Xie Yuze sonrió con amargura, "Sí, me lesioné cuando salí hace unos días, y esperé siete días en el punto de observación fuera de la base antes de que me ingresaran. Me estaba volviendo loco en ese momento".

Mu Zi dijo preocupado: "Si el ídolo es realmente malo, deberías volver. Después de que se resuelva el problema con Qiao An, todos se retirarán de la Fuerza de Autodefensa. Será mucho más seguro recolectar suministros por sí mismos en el futuro". . "Tiene una pistola en la mano.

Xie Yuze tocó la cabeza de Muzi de una manera decente y dijo con una sonrisa: "Gracias, discutiré con él cuando mi hermano regrese". En este mundo, solo tiene a Xie Yuzhao como sus parientes, por lo que debe estar más preocupado. de todos modos.

Zhang Zhi miró la hora, "Probablemente no volverán esta noche. Tu cama estaba sucia con la orina de tu bebé. Lavé la colcha antes de que se secara. Primero deberías dormir en la cama de Lao Yuan".

Mu Zi se negó por primera vez, sacudiendo la cabeza como un sonajero, "No, la cama de Lao Yuan está maloliente, agria y sudorosa, ¡manchará mi ídolo!"

Después de que terminó de hablar, dijo con seriedad: "De lo contrario, dormirás conmigo, ídolo, mis sábanas se lavan todos los días y está más limpia que la cama del hermano Zhi".

Tan pronto como Xie Yuze estaba a punto de hablar, Zhang Zhi empujó a Mu Zi con una sonrisa, "Tú eres Alpha y Xiao Xie es Omega, ¿cómo pueden dormir juntos?"

Mu Zi dijo con frustración: "¡Pero todavía soy un niño!"

Zhang Zhi corrigió: "Es un adolescente que está a punto de entrar en celo".

Aunque Mu Zi solo tiene quince o dieciséis años, en dos o tres años estará lleno de Alfa. Por supuesto, ahora debe prestar atención a las cuestiones de género.

A las dos o tres de la noche, Zhang Zhi se despertó repentinamente con un golpe rápido en la puerta. Se vistió y se levantó de la cama para abrir la puerta. Vio a Qin Chi con una expresión de ansiedad en el rostro. .

“¿Cuál es el problema?” Es raro ver a Qin Chi tan deshonrado, Zhang Zhi inmediatamente sintió que algo debía haber sucedido.

Todavía hay sangre en la cara de Qin Chi, "Alguien en el equipo descubrió que Qiao An es un Omega hoy. No, tal vez no lo encontraron ... cómo decirlo, parece que estaba dirigido a Qiao An y ¡Cortó el brazo de Qiao An con un cuchillo! "

El corazón de Zhang Zhi se apretó, "¿Algo le pasó a Xiao Qiao?"

La voz de Qin Chi también despertó a Mu Zi y Zhao Fengnian, solo que Xie Yuze estaba demasiado cansado para ir a trabajar durante el día y aún se quedaba dormido.

Los dos hombres también se levantaron y preguntaron qué le pasó a Qin Chi.

Qin Chi continuó: "La feromona de Xiao Qiao quedó expuesta, nos echaron del equipo y Xie Yunzhao caminaba con nosotros. En el camino de regreso, para proteger a Qiao An, el hermano Wen resultó herido. Me colocaron en el área de observación. Usted empaca algo de comida, medicinas y ropa, y se las enviaré de inmediato ".

Las otras tres personas pesaban mucho y fueron a empacar sus cosas una tras otra, y luego caminaron hasta el punto de observación bajo el liderazgo de Qin Chi.

En el camino, Mu Zi preguntó nerviosamente: "¿Es la situación muy peligrosa hoy? ¿El hermano Wen resultará herido?".

Qin Chi se secó el sudor frío, tiró de su mano nerviosa y dijo con miedo persistente: "De hecho, no es demasiado peligroso. En ese momento, yo estaba frente a Lao Yuan, Ba Ping y Xie Yuzhao estaban frente a el uno al otro. En cuanto a la señorita, parecía un poco distraído en ese momento y fue atrapado por el zombi ".

Afortunadamente, los científicos han desarrollado una vacuna de bajo nivel, que está en proceso de prueba, y los resultados se pueden ver dentro de los siete días posteriores a la inyección de la vacuna.

Para una persona fuerte como Wen Jia, el simple hecho de rascarse el brazo no debería ser un obstáculo.

Varias personas no se atrevieron a descuidarse, fueron transportadas por el viento frío y llegaron al punto de observación mucho tiempo después.

Había muchos heridos en el punto de observación, todos estaban heridos e infectados al salir, de vez en cuando alguien se convertía en zombi y luego recibía directamente un tiro en la cabeza.

Wen Jia y Qiao An resultaron relativamente levemente heridos y ambos se quedaron en la sala afuera, esperando observar la situación de seguimiento.

Cuando llegaron a la cama del hospital, Zhang Zhi y Muzi se apresuraron a ponerles unas gotas, se cambiaron la ropa ensangrentada y les llevaron una olla pequeña para cocinarles gachas.

Zhao Fengnian se sentó junto a Wen Jia y vio que el rostro de Wen Jia estaba pálido y no supo qué decir durante un tiempo.





Capítulo 141 Rastrojo duro


Antes de irse, Xie Yuze le dijo que debía escribir lo que sucedió y esperar a que se fuera a casa por la noche y cotilleara. Lao Yuan y Mu Zi recibieron el pedido y se apresuraron a sacar sus teléfonos móviles para prepararse para grabar, lo que hizo que Zhao Fengnian se sintiera aún más deprimido.

El resto de la gente terminó rápidamente su desayuno y se reunió en la sala de estar esperando a que viniera alguien.

Arriba, Zhang Zhi envió el desayuno a la habitación de Zhao Fengnian. Al ver que Zhao Fengnian estaba fumando, todo su cuerpo se puso muy demacrado, sus ojos estaban inyectados en sangre y probablemente no durmió en toda la noche.

Tan pronto como entró Zhang Zhi, Zhao Fengnian inmediatamente pellizcó la colilla del cigarrillo y abrió la ventana para dejar que el olor a humo se difuminara.

"Lo siento, te hizo sentir mal y regalaste las cosas que coleccionabas a otros por nada".

"No hables de eso, también eres una víctima, lo entendemos". Zhang Zhi se sentó a su lado, "Cuando vengan, pregúntale a dónde ha ido tu hijo".

Zhao Fengnian sonrió amargamente y negó con la cabeza.

Desde que "Zhao Luo" tenía unos pocos años, su "padre e hijo" han estado en videollamadas, por lo que durante tantos años, nunca sospechó que Zhao Luo no es su hijo.

Estaba seguro de que antes del divorcio, Dai Meijiao dio a luz a su hijo, pero después de eso, ¿a dónde fue su hijo?

Lo más probable es que Dai Meijiao haya abandonado a ese niño desde que era niño y lo ha estado engañando con su hijo Wang Yang, que nació con Wang Yang, para que esté dispuesto a pagar la manutención.

Si un niño de pocos años puede crecer es un problema, sin mencionar los últimos tiempos del fin. Si no hay un padre a quien proteger, ¿es realmente posible vivir?

Zhao Fengnian ni siquiera tuvo el coraje de preguntarle a Dai Meijiao. En cambio, debería preguntarle a Dai Meijiao sobre el destino de su verdadero hijo, pero porque estaba preocupado por obtener información más precisa, como la enfermedad y la muerte, como Dai Meijiao. No quiero criar, vendido a traficantes de personas, etc.

Teniendo en cuenta el odio de Dai Meijiao hacia él cuando se acababa de divorciar, no es que este tipo de cosas no se puedan hacer. A la propia Dai Meijiao no le gustaban mucho los niños, tal vez serían demasiado pequeños, se resistía mucho al papel de "madre" y no sentía mucho afecto por la verdadera Zhao Luo.

Ha estado buscando a su hijo durante tanto tiempo, y es posible que ya haya muerto, y no puede soportar ese resultado.

Al ver el estado de ánimo deprimido de Zhao Fengnian, Zhang Zhi también se sintió incómodo: "Amas tanto a tu hijo, Dios no será tan cruel, quita la oportunidad de que tu padre y tu hijo se reúnan, se relajen, no importa cuando llegue, lo haremos definitivamente te ayudará a seguir buscando ".

"... Gracias, de verdad" Zhao Fengnian se atragantó un poco.

Justo cuando los dos estaban discutiendo el asunto, sonó un timbre fuera de la puerta.

"Deberían ser ellos". Zhang Zhi se levantó, "Saldré y veré, si no quieres enfrentarte a ellos, lo manejaremos por ti, y haremos todo lo posible para preguntarte claramente sobre el el paradero de su hijo ".

Los labios de Zhao Fengnian se movieron y puso la cara en silencio, sin el coraje de salir con Zhang Zhi.

Zhang Zhi abrió la puerta y salió, Qin Chi estaba esperando.

"¿Cómo está el viejo Zhao?"

"Afortunadamente, aunque el estado de ánimo es bajo, pero no ha perdido la razón". Zhang Zhi vio que Mu Zi y Xie Yunzhao ya habían salido a abrir la puerta y tomó la mano de Qin Chi, "¿Qué tal si llevamos a la gente directamente a el sótano más tarde? "

"No te preocupes, hermano, terminé el sótano ayer. Definitivamente es suficiente para una familia de cinco". Qin Chi sonrió siniestramente.

Qiao An ya ha saludado a la gente de las Fuerzas de Autodefensa. Incluso si hay un conflicto en el patio, nadie será molestado, pero es más conveniente en el sótano.

Los dos bajaron al patio y vieron entrar a Wang Yang y a los otros dos hijos que llevaban a Zhao Luo-Wang Hai.

"Oh, oh, oye, duele, duele, papá, sálvame papá ..."

Wang Hai aulló extremadamente miserablemente, con tiras de tela envueltas alrededor de una de sus piernas. No debería haber vendajes, por lo que solo podía usar tiras de tela en su lugar.

Wang Yang también gritó con horror: "Zhao Fengnian, cuyo apellido es Zhao, su hijo se ha roto la pierna, ven y echa un vistazo, si lo ignoras, ¡será inútil por el resto de su vida!"

Mu Zi le susurró a Ba Ping: "Incluso si su pierna permanece intacta, creo que será bastante inútil en toda su vida".

"No, es más grande que yo. ¿No tiene miedo de ser tres más alto cuando es joven?" Como el más grande de todos, Ba Ping se sorprendió por el tamaño de Wang Hai.

Este niño pesa ciento setenta y ocho kilogramos, pero también se olvida que su padre y sus hermanos pueden levantarlo.

En un minuto, un niño de la familia Wang ya no pudo levantar a Wang Hai, y su brazo cayó directamente al suelo. Wang Yang y el otro niño tampoco pudieron soportarlo, así que tuvieron que tirar a Wang Hai al suelo. .

El suelo estaba cubierto de nieve, Wang Hai llevaba unos gastados pantalones de algodón y de inmediato se mojó con la nieve, pero no se atrevió a saltar y siguió llorando y llorando, qué lastimoso y lastimoso.

Wang Yang continuó gritando: "El apellido Zhao, todavía no eres humano, ni siquiera te preocupas por tu hijo biológico, ¿vas a verlo morir? Si todavía tienes un poco de conciencia, sal rápido, de lo contrario, no me importa Zhao Luo. ¡Ahora, solo mira a tu hijo morir congelado en el hielo y la nieve! "

Dai Meijiao también lloró amargamente: "Zhao Fengnian, Fengnian, sal rápidamente, nuestro hijo realmente va a quedar lisiado. Es porque te escuchó hacer un trabajo duro, se cayó de una gran altura, ¡se rompió la pierna! ¡Buen chico y no quiere molestarte, pero no puedo verlo quedar discapacitado como madre! Todavía es tan joven, si su pierna está realmente rota, ¿cómo puede vivir la próxima mitad de su vida? "

Mu Zi y Xie Yuzhao los miraron con caras inexpresivas.El viejo Yuan y Wenjia también estaban parados en el pasillo, fumando videos uno por uno, esperando tranquilamente a que actuaran.

Zhang Zhi se paró detrás de la puerta para evitar el viento y la nieve, y le susurró a Qin Chi: "¿Aullaron lo suficiente?"

Si aúlla lo suficiente, debes arrastrarlo al sótano.

Qin Chi comprendió de inmediato lo que quería decir: "Lo sé, me iré de inmediato".

Como dijo, inmediatamente dio un paso adelante y le guiñó el ojo al Viejo Yuan. Xie Yuzhao fue el más rápido, caminó hacia Dai Meijiao en tres o dos pasos y los miró con una sonrisa.

Antes de verlos actuar, los cinco miembros de Wang todavía estaban vacíos, preocupados de que realmente no se salvarían. Como resultado, se presentaban uno tras otro. Todos estaban felices, pensando que los aullidos de fantasmas y lobos realmente funcionaban.

Xie Yunzhao estaba al lado de Dai Meijiao, Lao Yuan y Mu Zi estaban a cargo de sus otros dos hijos, y Wen Jia estaba a cargo de Wang Yang.

En cuanto al Wang Hai más grande y pesado, cayó sobre Qin Chi y Ba Ping.

Zhang Zhi caminó hacia la puerta, se aseguró de que nadie estuviera mirando cerca e hizo un gesto a los demás.

Lao Yuan y otros han experimentado cientos de batallas, e incluso los zombis mutantes pueden morir. Es muy fácil tratar con gente corriente. Se pararon directamente detrás de la familia Wang, luego envolvieron una mano alrededor del cuello de la persona y la otra sobre su boca, y rápidamente los arrastraron a la casa.

Todos, excepto Wang Hai, fueron muy fáciles de resolver. Wang Hai era demasiado grande y casi se atasca al entrar a la casa. Qin Chi hizo un gran esfuerzo para llevar a la gente al sótano.

Zhang Zhi también rápidamente cerró la puerta herméticamente para evitar que la gente viera la escena de ellos "sosteniendo" a la gente.

Los cinco miembros de la familia Wang fueron arrojados rápidamente al sótano. El sótano estaba oscuro y lúgubre. Estaban tan asustados que incluso Wang Hai había olvidado su configuración de "pierna rota" y quería salir corriendo cuando se levantaba.

Wen Jia sacó el arma y lo apuntó sin comprender.

“Muévete de nuevo, te romperé la pierna.” Esta vez, fue cierto y cierto, sin ninguna pierna falsa.

Wang Hai tenía miedo de orinar de inmediato, y un niño grande seguía encogiéndose en los brazos de Dai Meijiao, llorando y gritándole a su madre lo avergonzado y avergonzado que estaría.

Mu Zi lo miró con desdén, y realmente no entendía cómo un Alfa, que estaba a punto de llegar a la edad adulta, podía ser tan cobarde e incompetente.

Dai Meijiao abrazó a su hijo y le gritó horrorizada: "¿Qué quieres hacer? ¡Eres un encarcelamiento ilegal, no lo sabes! Mi esposo es un operador de base, tú lo eres para nosotros, ten cuidado de que el jefe de mi esposo te mate. ! "

Xie Yuzhao se puso en cuclillas frente a ella con una sonrisa, "¿no se ha resignado su esposo a esperar a que Lao Zhao lo críe y se convierta en un vagabundo desempleado? ¿Él pensó que era un empleado y estaba soñando?"

Cuando alguien dijo la verdad, los rostros de Wang Yang y Dai Meijiao cambiaron de repente.

"A continuación, déjamelo a mí". Xie Yuzhao se apretó los nudillos y dijo con una sonrisa: "Solía ​​ver muchos dramas de investigación criminal, pero me gusta interrogar a los 'prisioneros'".

Wen Jia todavía sostenía el arma, "También tengo algo que preguntar". Respecto al verdadero paradero de Zhao Luo.

Qin Chi puso sus brazos alrededor de los hombros de Zhang Zhi, "Enviaré al hermano Zhi, pregunte primero, esperaré para unirme a la diversión".

Lao Yuan también expulsó a Muzi: "A los niños no se les permite aprender este tipo de cosas, así que apúrate".

Muzi no quería irse, "¡Quiero grabar un video para el ídolo!"

"¡Vete a la mierda, papá y lo haré yo mismo!"

Mu Zi se sentía cada vez más raro, "No, Lao Yuan, ¿por qué eres más activo que yo? ¿No te preocupabas mucho por mi ídolo antes?"

Lao Yuan se atragantó con su propia saliva, "¿Cuál es la razón principal de esto? No es por ti, ¿cómo pueden los niños ver este tipo de cosas? ¡Ve rápido, grabaré el video!"

Zhang Zhi jaló divertido a Mu Zi, "Salgamos, que él se encargue del resto".

Zhang Zhi lo había dicho, y Mu Zi tuvo que seguirlo.

Wang Hai y Dai Meijiao seguían llorando. Uno gritaba "papá" y el otro llamaba "marido" llorando en voz alta. Los otros tres estaban tan asustados por la pistola de Wen Jia que no podían hacer ruido y temblar tanto.

Qin Chi envió a Zhang Zhi arriba y fue al sótano con entusiasmo.

En la sala de estar, Zhang Zhi y Mu Zi enderezaron sus oídos y escucharon el movimiento debajo, deseando bajar y unirse a la diversión de inmediato.

Muzi se dio la vuelta en el sofá, inquieto.

"Hermano Zhi, ¿contamos como encarcelamiento ilegal?"

"Olvídalo, pero a nadie le importa".

Este ya es el fin del mundo, a nadie le importan los asesinatos y los incendios provocados, lo que significa que se puede mantener el orden en una base tan grande. Si se coloca en otras bases caóticas, se estima que nadie se encargará de matar gente en la calle.

Es más, los pocos bocados de la familia Wang vinieron bajo el nombre de Pengci. No actúan primero para volverse más fuertes, solo caerán en un estado pasivo y serán restringidos por otros.

Además, realmente no querían interrumpir las vidas de los cinco miembros de la familia Wang, simplemente los amenazaron, les dejaron disipar pensamientos poco realistas y, por cierto, preguntaron sobre el paradero del hijo de Zhao Fengnian.





Capítulo 57 Consuelo perdido hace mucho tiempo


Después de salir de Luocheng, la temperatura bajó un poco y el aire no estaba tan seco como en Luocheng. Zhang Zhi apagó el aire acondicionado del automóvil.

Las personas en otras ciudades también deben estar al tanto de la existencia de zombis. Simplemente no saben a dónde huir por un tiempo. Simplemente acumulan suministros y se esconden en sus casas para esperar a que pase el desastre.

Los zombis no aparecen en todo el mundo de repente, al igual que en China. Al principio, solo Luocheng y Kaesong estaban en estado grave. También había un pequeño número de zombis deambulando por otras ciudades.

Qin Chi calculó el momento, en este momento, el virus zombie debería estar evolucionando pronto.

El primero fue arañado por un zombi. Sin contacto con la saliva y la sangre, los heridos no se infectarían, pero después de que el virus zombi evolucionara, aunque el zombi se rascara un poco la piel, el virus se propagaría por todo el cuerpo, provocando la herido para estar infectado.

Al mismo tiempo, se mejorará la velocidad y la aptitud física de los zombis, comparables a los humanos, e incluso se contaminarán las fuentes de agua, lo que requerirá métodos especiales para purificarlos antes de beber.

Sin saber que la fuente de agua también puede causar infección, muchas personas se convierten inadvertidamente en zombis porque han bebido agua sin purificar, lo que provoca infecciones a gran escala que no pueden controlarse en absoluto.

Pensando en los problemas de la vida anterior, Qin Chi sacó la computadora y planeó escribir una nota y difundirla en Internet, recordando a la mayoría de los compatriotas que no bebieran agua indiscriminadamente.

Sin embargo, después de que Qin Chi encendió la computadora, descubrió que la señal de la red era realmente mala.

Pensó que solo Luocheng tenía una mala señal. Inesperadamente, estaba tan lejos de Luocheng que la señal todavía estaba bloqueada, y solo podía jugar juegos independientes como Muzi. Publicar era imposible.

Qin Chi cerró la computadora deprimido, y Zhang Zhi a su lado ya estaba discutiendo la ruta con Lao Yuan a través del televisor en la pared del automóvil.

"Lo que más nos falta ahora es gasolina, así que es mejor no perderse ninguna gasolinera en el camino". Zhang Zhi, mientras hacía una marca en el mapa, le dijo a Lao Yuan: "Después de que Luocheng fue bloqueado, no mucha gente escapó. Gente en otras ciudades probablemente no funcionará. Las estaciones de servicio en los pueblos y suburbios cercanos deberían tener más reservas de petróleo ".

En el taxi, Old Yuan fumaba cigarrillos y el olor a humo impregnaba el pequeño espacio. Wen Jia frunció el ceño y abrió la ventanilla del automóvil.

"Sí, la gasolina es lo más importante. El tanque de combustible de este automóvil se va a volver a vaciar, lo cual es realmente problemático". Los 800 litros completos de almacenamiento de combustible en realidad no son suficientes para que el RV funcione demasiado lejos, lo que muestra cómo mucho combustible consume este gigante.

Si el aire acondicionado y los utensilios de cocina no funcionan con energía solar, no sé cuánta gasolina se consumirá.

Qin Chi rodeó la cintura de Zhang Zhi con los brazos y dijo: "El problema es que encontré el aceite y no hay dónde ponerlo".

Zhang Zhi se quitó la caja espacial de su cuello, dijo la orden y encendió el proyector 3D.

"¿Hay algo que se pueda poner en el coche para hacer espacio?"

Qin Chi entrecerró los ojos y lo miró por un momento, "No, no puedo soportar sacar una botella de agua mineral en el espacio".

Zhang Zhi empujó sus lentes, "Sí". Y al moverse, el peso de la caravana no debe ser demasiado alto, para no afectar la velocidad de escape.

"Después de llegar a la ciudad de Letan, vayamos a la casa del abuelo". Qin Chi tenía otro propósito, por lo que no podía decirle la verdad a Zhang Zhi. Se pegó culpablemente a su oreja y dijo: "Quiero saber dónde creciste ., Y también, démosle incienso al abuelo ".

Zhang Zhi tosió levemente, sus orejas estaban rojizas. Se quitó las gafas, se frotó el pulgar en la lente y limpió la niebla.

"Si quieres ir, solo así, yo también debería barrer la tumba del abuelo".

Desde la muerte del abuelo Zhang, Zhang Zhi nunca ha sido visto por la familia Zhang y rara vez regresa durante las vacaciones. Antes de casarse con Qin Chi, iba a visitar la tumba de su abuelo todos los años.Aunque su familia lo ridiculizaba y se burlaba, no era gran cosa poder hablar con su corazón frente a la tumba de su abuelo.

Desde entonces, la empresa se ha fortalecido y Zhang Zhi se ha vuelto cada vez más ocupado. Además, Qin Chi y Zhang Leyue están enredados entre sí. También le preocupa que cuando se vaya, los dos se vayan a la cama y rara vez regresan a la ciudad de Letan.

Ahora que Qin Chi está dispuesto, por supuesto está muy feliz de llevar a Qin Chi a la tumba de su abuelo y dejar que los ancianos conozcan a Qin Chi.

En este mundo, las dos personas favoritas de Zhang Zhi son el abuelo Zhang y Qin Chi.

La voz de Lao Yuan llegó en la televisión: "Lamento molestarte coqueteando y maldiciendo, solo preguntaré, Xiao Zhang, ¿cuál es el carácter de tu familia? ¿Son dignos de confianza? Si quieren subirse al coche con nosotros, ¿lo hará?" ¿ser peligroso?"

No es el viejo Yuan Xin sino Zhang Zhi, es solo un corazón siniestro. Si no eres una persona muy confiable, unirte a ellos nunca puede ser reconfortante.

Zhang Zhi frunció el ceño levemente, "No los dejaré entrar al auto, no te preocupes".

Zhang Zhi sabe mejor que nadie cuál es la naturaleza de la familia Zhang. Originalmente pensó que Zhang Leyue todavía era joven y que podía cambiar esa personalidad egoísta trabajando duro para corregirla, pero después del incidente del hermano Hu, Zhang Zhi ya no confiaba en Zhang Leyue.

Esta casa rodante y los materiales en el espacio fueron recolectados por Lao Yuan, Qin Chi y otros. Zhang Zhi admitió que no hizo ningún esfuerzo. Estaba muy agradecido de que pudieran dejarlo entrar en el automóvil. La razón por la que la familia Zhang tomó el coche.

Con la promesa de Zhang Zhi, Old Yuan y Qin Chi se sintieron aliviados.

Especialmente a Qin Chi, siempre le preocupaba que Zhang Zhi fuera bondadoso, y tenía que salvar a Zhang Leyue y a otros. Pero piénselo detenidamente, la razón por la que Zhang Zhi nunca dejó a Zhang Leyue en su vida anterior no fue porque estaba bromeando, diciendo que si Zhang Zhi se atrevía a tirar a Zhang Leyue, se iría con Zhang Leyue y se separaría de Zhang. Zhi.

Fue precisamente por su amenaza que Zhang Zhi tuvo que llevarse a Zhang Leyue y Wei Zhinan, dos lobos de ojos blancos, para sobrevivir.

Pensando en sí mismo, que alguna vez fue estúpido y malo, Qin Chi estaba un poco frustrado, acostado detrás del cuello de Zhang Zhi, agarrando las glándulas de Zhang Zhi de un bocado.

Zhang Zhi se sorprendió. Aunque él y Qin Chi se han vuelto más íntimos recientemente, también han desbloqueado muchas posturas vergonzosas en la cama, y ​​su piel se ha vuelto mucho más gruesa, pero a plena luz del día, esta persona sostiene sus glándulas. Lamiendo el cuerpo, y Lao Yuan les guiñó un ojo a través del video, la cara de Zhang Zhi se puso roja en un instante.

Bajo la maliciosa obstrucción de Qin Chi, Zhang Zhi finalmente apagó el video y no pudo evitar jadear y susurrar acusando a Qin Chi, "Cuando no haya nadie en el futuro ... ah ..."

Las manos de Qin Chi ya habían penetrado en su ropa, y sonrió: "Hermano Zhi, mi período de celo aún no ha terminado".

"¿Por qué no ...?"

"Me interrumpieron. ¿Crees que Alpha en celo puede ser satisfecho con una noche? ¿Me viste en celo el primer día?"

Zhang Zhi estaba presionado en el sofá, retorcido como una serpiente de agua, pero no pudo escapar de la palma de Qin Chi.

La feromona de cedro salpicó como el sol de la mañana. Zhang Zhi estaba envuelto en la feromona familiar, sus piernas se tensaron y aflojaron, y la parte inferior de su cuerpo se fue mojando gradualmente.

Al ver que no se podía detener, Zhang Zhi tuvo que decir intermitentemente: "Cierra, cierra la puerta ..."

Qin Chi besó su ombligo, luego se levantó y rápidamente cerró la puerta detrás de él, y luego presionó a Zhang Zhi.

"Hermano Zhi..."

Zhang Zhi se despertó débilmente hasta la noche del problema, en ese momento, el coche se había detenido a un lado de la carretera y el olor de la comida flotaba en el compartimento.

Después de terminar el trabajo anterior, Qin Chi lo llevó a la cama de atrás para descansar.En la sala de estar, el viejo Yuan Wenjia y otros estaban jugando a las cartas.

"¡Maldita sea, qué tipo de póquer, sabía que tenía una máquina tragamonedas para jugar!" El viejo Yuan perdió tanto que no le quedaron pantalones, y mientras se quejaba, sacó unos grandes billetes rojos escondidos en las suelas de sus zapatos. y fue arrebatado por Qin Chi., Comparte la cuenta con Wen Jia.

"Devuélveme la máquina tragamonedas, ¿quieres poner un casino en el espacio?", Dijo Wen Jia enojado y divertido.

"Lao Yuan ha perdido a su esposa. ¿Puedes sentirte mal?" Mu Zi mordió la manzana y puso los ojos en blanco.

Qin Chi arrugó algunos billetes en una bola y los tiró a la basura debajo de la cama.

"Este material, al menos hasta el final del final, es inútil. Me resulta muy difícil usarlo como plantilla para mí".

El viejo Yuan sacó su cigarrillo deprimido y lo encendió: "No entiendes, los billetes son muy conmemorativos".

Al escuchar el ruido de esas personas, Zhang Zhi también sonrió y luego se incorporó lentamente de la cama.

Se estaba haciendo tarde y había una llanura interminable fuera de la casa rodante, incluso las casas eran apenas visibles, y no había ni una sola persona cerca, y estaba un poco terriblemente silencioso.

Zhang Zhi se sentó durante mucho tiempo y luego extendió la mano para golpearse el muslo dolorido. Dio la casualidad de que Old Yuan frente a él perdió los estribos, y Qin Chi también caminó hacia el compartimiento trasero para ver a Zhang Zhi.

"Hermano Zhi, ¿estás despierto?" Al ver a Zhang Zhi apoyado en la almohada aturdido, Qin Chi se acercó apresuradamente, "¿Por qué es incómodo?"

La cara de Zhang Zhi estaba un poco roja, y Qin Chi se apresuró a tocar su frente con miedo.

Afortunadamente, no hace mucho calor, tal vez me levanté de la colcha y me aburrí.

Zhang Zhi tocó la almohada y se puso las gafas, le pidió a Qin Chi que se sentara detrás de él y se frotó la cintura.

"¿Dónde estás ahora?"

"Está a unos doscientos kilómetros de la ciudad de Letan. Después de la cena, conduciré con Baping, dejaré descansar a Yuan y Wenjia e intentaré llegar a la ciudad de Letan mañana por la mañana".

Cuanto antes llegues, más carne podrás comer. Aunque no tienes que correr contra el tiempo, no puedes perder demasiado tiempo.

Zhang Zhi tomó su mano, "He dormido lo suficiente durante el día, así que conduzcamos contigo por la noche".

"Este auto no es fácil de manejar, puedes dormir contigo, no puedes dormir viendo películas y jugando juegos". Qin Chi apretó la punta de su nariz, "Solías ser demasiado autodisciplinado. Solo sabes que puedes cuidarme y cuidar de la empresa. Sí, ahora no necesito tu cuidado y no hay empresa de la que cuidar, así que puedes tomarte un descanso excepcional ".

Zhang Zhi solía ser extremadamente autodisciplinado. Incluso si Qin Chi lo torturaba por la noche, cuando el despertador sonaba a las 6 o 7 de la mañana, abría los ojos a tiempo, se limpiaba e iba a trabajar a la ligera, nunca llegar tarde.

En el segundo día de aborto espontáneo, Zhang Zhi insistió en ir a la empresa, además de no querer quedarse bajo el mismo techo que Qin Chi, su propia fuerza de voluntad no le permitió encogerse debido a su condición física.

Antes de enamorarse de Zhang Zhi, Qin Chi no lo molestaba en absoluto. Ahora Qin Chi lo considera más importante que su propia vida y, por supuesto, es imposible que se trate a sí mismo con dureza.

La sensación de ser atendido por Qin Chi era nueva y conmovió a Zhang Zhi, pero desde la aparición de los zombis, Zhang Zhi se disgustaba cada vez más.

Él es un Beta, incluso si su estado físico no es tan bueno como el Lao Yuan de Qin Chi y los demás, conducir con una pistola o incluso cocinar no puede ayudar mucho. No se ha ocupado de la recolección de materiales, y Qin Chi todavía lo ofrece deliciosamente.

No podía esperar para demostrar que era útil y temía que algún día Qin Chi conociera a una persona mejor y lo echara.

No le tenía miedo a la muerte, pero no quería dejar a Qin Chi, quien se había vuelto amable y considerado después de luchar con él.





Capítulo 73 Ir a la ciudad


Wei Zhinan se ha estado encogiendo en el asiento del conductor, agarrando el volante incómodamente, incluso el viejo Yuan y Wenjia no pueden soportar la apariencia cobarde e incompetente del pequeño ratón blanco.

Solo Qin Chi sabía que la apariencia humilde de Wei Zhinan era solo el disfraz más disfrazado que permitía a las personas deshacerse del atrio. En realidad, es muy ambicioso y muy intrigante. Una vez que tenga la oportunidad, escalará a cualquier precio. No importa cuántas personas mueran.

Es una pena que Sora tenga ambiciones, y la fuerza que no puede igualar las ambiciones no es nada.

Después de que Leopard contó el número de personas, se sentó en el Land Rover en el frente y les dijo a todos que se fueran a través del intercomunicador.

Zhang Zhi estaba en la puerta del bungalow, mirando a Qin Chi a través de la ventana del auto.

Qin Chi lo saludó con la mano y él le devolvió la sonrisa e hizo una boca "cuidadosa".

Una vez hechos todos los preparativos, los tres coches partieron juntos hacia el área de Ginkgo.

Mirando el vehículo desde el final de la línea de visión, Mu Zi enganchó el hombro de Zhang Zhi, "Hermano Zhi, regresemos, el sol saldrá pronto".

Mirando el cielo rojo, no hay duda de que hoy también será un día que puede llevar a la gente al sol.

Zhang Zhi susurró: "Muzi, regresa primero".

"Eso no funcionará. Qin Ge me dijo varias veces que debo seguirte en cada paso del camino. ¿Cómo puedo dejarte en paz?"

Mu Zi y Qin Chi tienen el mismo conocimiento sobre la protección de la seguridad de Zhang Zhi.

Zhang Zhi no tuvo más remedio que decir: "Entonces espérame".

Después de hablar, Zhang Zhi sacó una caja de cigarrillos, caminó detrás de cierto joven que estaba a punto de empujar la puerta de la casa y gritó: "Hermano Yang, ha pasado mucho tiempo".

El hermano Yang volvió la cabeza, vio a Zhang Zhi y sonrió, "Sr. Zhang, no esperaba que pudiéramos encontrarnos de nuevo. Realmente no sé si decir que está muerto o que estamos demasiado destinados".

Zhang Zhi pensó para sí mismo, si hay un Zhang Leyue, ¿es posible tener una relación predestinada?

Al pasar la pitillera, Zhang Zhi dijo amablemente: "Antes en la escuela, gracias a ti y al hermano Tigre por cuidarla, fue muy difícil venir aquí, ¿verdad?"

El hermano Yang miró la pitillera, la tomó con suavidad y sacó un punto.

"Está bien, muchos hermanos murieron, pero mi vida es dura y puedo vivir hasta el día de hoy".

Mientras fumaba, el hermano Yang entrecerró los ojos cómodamente.

Dado que el mundo está sumido en el caos, es difícil encontrar un cigarrillo tan bueno e incluso si lo hay, Tiger y Leopard lo disfrutarán primero.

Zhang Zhi miró en el bungalow y vio a varios miembros de la familia Zhang escondidos detrás de las cortinas y mirando hacia él.

"¿Por qué no viste a Zhao Wencong, está esparcido contigo?"

Al mencionar el nombre, el hermano Yang se quedó con una mueca de desprecio: "Los bienes están muertos, usted estará allí en caso de un terremoto en el centro comercial, él es el que morirá".

Zhang Zhi adivinó el resultado: "¿Cómo es posible que incluso Zhang Leyue pueda escapar, por qué no escapó Zhao Wencong?"

El hermano Yang apagó su cigarrillo y se rió de sí mismo, "Sí, incluso la perra Zhang Leyue está viva, entonces, ¿por qué Zhao Wencong está muerto?"

Después de hablar, miró a Zhang Zhi de nuevo y dijo con una sonrisa: "Déjame decirte, de hecho, Zhang Leyue debería haber muerto en ese momento. Entonces Zhang Leyue sería enterrado bajo los escombros. Zhao Wencong dijo que salvaría la puta, incluso los zombies. No quería darse por vencido ni siquiera a sus espaldas, pero ¿adivinen qué? "

Mu Zi respondió con curiosidad: "¿Fui rescatado?"

El hermano Yang movió la boca, pensando que de lo que estás hablando no es una tontería y no se salvó. ¿Es el actual Zhang Leyue un fantasma?

Zhang Zhi le dio una palmada a Mu Zi en la parte posterior de la cabeza, indicándole que no interrumpiera.

"¿Zhao Wencong no rescatará a Zhang Leyue, pero se ha ido?"

El hermano Yang resopló, "Originalmente, ambas personas podían escapar, pero Zhang Leyue estaba preocupado de que los zombis detrás lo persiguieran, así que tomó un hacha y le cortó el tobillo mientras Zhao Wencong estaba exhausto".

"Hiss" Mu Zi respiró hondo.

Zhang Zhi también se congeló por un momento, "¿Zhang Leyue mató a Zhao Wencong para sobrevivir?"

"Sí, es posible que Zhao Wencong no lo hubiera pensado antes de morir. El pequeño gato que le salvó la vida en realidad lo mataría". Cuando pensó en la mirada desesperada y temerosa de Zhao Wencong cuando fue mordido por un zombi, el hermano Yang aún más Odiar a Zhang Leyue.

No importa cuán bien educado sea Zhang Leyue en la superficie, no puede cambiar sus hechos viciosos y viciosos. Este tipo de persona es el menos digno de ser bueno, y mucho menos de ser colocado en el equipo para dañar a otras personas.

Pero no importa cuánto se desanime Yang Ge, Hu insistió en traer a Zhang Leyue, lo que también hizo que varios antiguos miembros de Leopard se sintieran insatisfechos. Después de todo, la insidia de Zhang Leyue, todos vieron en sus ojos, y no aprobaron dejar que Zhang Leyue se uniera. el equipo.

Al saber lo que hizo Zhang Leyue del hermano Yang, Mu Zi se sorprendió.

En el camino de regreso, Mu Zi agarró el hombro de Zhang Zhi, "Hermano Zhi, ¿Zhang Leyue se reencarnó en una víbora? ¿Su novio trató desesperadamente de salvarlo, pero en cambio mató a su novio para sobrevivir?"

Zhang Zhi se frotó las cejas y sintió que Zhang Leyue había llegado al punto de ponerse frenético. Afortunadamente, él y Qin Chi realmente no salvaron a la gente al principio, de lo contrario no sabrían cómo podrían morir en el camino.

Mu Zi volvió a decir: "Pero el hermano Tigre también es cierto. Ya ha visto el personaje de Zhang Leyue con sus propios ojos y se atrevió a mantener a la gente a su lado. Si yo fuera él, habría dejado que ese tipo de persona saliera". . "

"El hermano Hu no parece ser una persona a la que le fascine la belleza. Debe tener sus razones para dejar Zhang Leyue".

Aunque Zhang Zhi no se llevaba muy bien con el hermano Tigre, pero en la escuela, el hermano Tigre pudo dirigir a la gente para que disparara a unos omegas guapos para evitar que las feromonas atraigan a los zombis. Se puede ver que los pequeños trucos de Zhang Leyue pueden ' Me escondo de Tiger, hermano mayor.

Mu Zi se encogió de hombros y se fue a casa con Zhang Zhi.

En casa, Baping saca la comida perecedera del congelador, planea hacer esas cosas y comerlas primero. Muzi ha jugado suficientes partidos en los últimos días y fue al garaje a colgar un saco de boxeo para practicar boxeo para fortalecer su físico.

Zhang Zhi se sentó en la sala de estar y navegó por la web, mirando la información más reciente de todo el mundo.

En la actualidad, a excepción de Kaicheng Luocheng, otras áreas no han caído por completo. Algunas personas ricas y poderosas han sido escoltadas por el ejército a la zona segura. Como los gánsteres como el tío Deng de al lado, también pueden quedar atrapados en este momento caótico. Agua cruda arriba. También hay áreas remotas con poblaciones menos densas, y aún puede publicar en línea si las condiciones lo permiten.

Zhang Zhi hizo clic en la página y comenzó a recopilar información.

En el otro lado, los tres autos se dirigieron juntos a la ciudad, y había muchos grupos pequeños en el camino, pero ninguno de ellos tenía tanta gente como el hermano Hu.

Ha pasado mucho tiempo desde el fin del mundo, y los que sobrevivieron también deben darse cuenta de que atrapar a ciegas en casa esperando el rescate es el problema más irreal, y es la forma correcta de salir y recolectar suministros lo antes posible.

A través de la ventanilla del automóvil, Qin Chi vio a tres o cuatro adultos transportando algunos sacos de papas y arroz en un camión pequeño, pero el automóvil fue detenido por otro grupo antes de que el automóvil estuviera a 50 metros de distancia.

El grupo condujo cinco Volkswagen, rodearon la camioneta y la puerta se abrió. Al menos diez personas bajaron, todas con barras de acero en las manos, avanzaron y golpearon las ventanas de la camioneta.

Qin Chi retractó su mirada, sintiéndose triste por la persona en el camión.

Si entrega la comida que ha recolectado con tanta fuerza, definitivamente no se reconciliará, pero si no la entrega, es posible que ni siquiera pueda salvar su vida.

Sin embargo, en los últimos días este fenómeno solo aumentará y los grupos de pequeño poder solo serán intimidados, solo uniéndose a una fuerza más fuerte podrán vivir de manera más segura.

Qin Chi pensó en ello, y cuando terminaron de recolectar los materiales en la ciudad de Letan, sería mejor que vivieran en la base recién establecida. Incluso si tuvieran que entregar los materiales como un "subsidio de instalación", era mejor que correr por fuera.

Sin embargo, ¿qué bases se han establecido durante este período de tiempo?

Mientras Qin Chi todavía pensaba en ello, el viejo Yuan a su lado de repente dijo: "¿Por qué se detuvo el auto?"

Qin Chi volvió a sus sentidos y vio a las dos personas frente al Land Rover subiendo y bajando, cada una sosteniendo una gran pila de palos de acero, bates de béisbol y machetes, y entregándolos a la gente del equipo que estaba a su lado.

Qin Chi trajo su propio machete y hacha, pero no quería al hermano Tigre. Wen Jia preguntó a otra persona en el automóvil y descubrió que había una estación de servicio quinientos metros más adelante, y el hermano Hu iba a llenar los autos con gasolina.

Lao Yuan les guiñó un ojo a Qin Chi y Wen Jia, y les indicó que se tomara la mayor cantidad de gasolina posible, no permitas que nadie caiga primero en el suelo.

Hay un vehículo recreativo grande en el garaje de la casa, aunque lo trasladen a una estación de servicio, es demasiado pequeño.

Había varios zombis uniformados deambulando por la gasolinera, y algunas personas saltaron de la camioneta, mostrando su poder y rápidamente cortando las cabezas de los zombis, y luego haciendo señas a otros para que salieran del auto para cargar gasolina.

Debido a que tengo que ir a las casas de empeño en Zhongshan Garden y recolectar suministros cerca de la ciudad, la gasolina en la estación de servicio solo se puede usar para tres autos.

Qin Chi estaba en un grupo de tres.El viejo Yuan llevaba las pistolas de aceite y parecía estar llenando el Land Rover con gasolina, pero en realidad estaba vertiendo en los bidones de aceite en el espacio.

Para no sospechar, los tres colgaban deliberadamente, empuñando pistolas de aceite y charlando allí, como los que salieron a buscar el viento.

El hermano Hu ha estado sentado en el Land Rover, solo el hermano Leopard está parado frente a la puerta del automóvil y "monitoreando" a todos en el trabajo. Qin Chi habló y se rió con Lao Yuan, al ver que el hermano Leopard fruncía el ceño, pero en vista de la relación de cooperación actual entre las dos partes, no podía decir nada, por lo que solo podía supervisar a los demás.

Excepto en el Land Rover donde estaba sentado el hermano Hu, las personas de los otros dos coches repostaron el coche o fueron a la tienda cercana para comprobar si había suministros. En resumen, no deberían estar inactivos.

Al ver que la cantidad de gasolina en el espacio es casi la misma, es fácil sospechar si se agrega, Lao Yuan con pesar retiró la caja del espacio y volvió a colocar la pistola de aceite.

Tengo que decir que esta especie de roce los coches de otras personas, pero también el sabor de la gasolina.

Después de obtener tanta gasolina, las comisuras de la boca del Viejo Yuan estaban casi hacia el cielo después de subir al auto. Wenjia lo apuñaló en secreto dos veces, recordándole que no se sintiera abrumado y descubriera que algo anda mal.

Después de un rato, una persona salió corriendo del supermercado. Después de hablar con el hermano Leopard, el hermano Leopard se dio la vuelta y le preguntó al hermano Tigre. Luego decidió dejar a algunas personas en la gasolinera, cuidando la gran cantidad de suministros en el supermercado. Otros Continuar hacia la ciudad.

Qin Chi volvió la cabeza y miró al supermercado, y descubrió que el supermercado apenas había sido tocado, y el empleado también se había convertido en un zombi y había sido limpiado.

Leopard dejó a diez personas y las demás continuaron su camino.





Capítulo 25 Confusión


Qin Chi retrajo la mirada, y sucedió que su billetera cayó al suelo. Le faltaba poco para recogerla. De repente, vio una cicatriz discreta en el cuello del hombre pequeño.

No es gran cosa, pero Qin Chi siempre está un poco preocupado, pensando en las cosas con nerviosismo.

El hombre tatuado todavía estaba jurando. En sus palabras, Qin Chi también descubrió lo que sucedió. Probablemente el hombre tatuado perdió dinero en el juego y fue aplastado por un accidente automovilístico cuando estaba rodeado de acreedores. Pensó que era un hombre pequeño. La mala suerte que vino le hizo fallar uno tras otro, echando toda su rabia sobre su amante.

Alguien no pudo soportar el vulgar juramento, y se acercaron al director del hospital para pedirle al hombre tatuado que se callara, lo que provocó una serie de riñas, y el salón se llenó de líos.

Qin Chi estaba molesto. Echó un vistazo a la hora y luego a la botella. El goteo de Zhang Zhi estaba a media hora de distancia, y tuvieron que salir del hospital lo antes posible después de eso.

Zhang Zhi miró a Qin Chi con ansiedad y se llevó la mano al muslo, "¿Qué pasa?"

Qin Chi temía la preocupación de su amante, por lo que sonrió de mala gana, "Está bien, después de que termines el cabestrillo, vayamos rápido".

Zhang Zhi asintió y fue a ver la botella de agua con él.

Antes de que terminara la infusión de Zhang Zhi, el salón de repente se puso muy caliente. La temperatura exterior ya ha alcanzado los 40 grados Celsius, y la habitación no se sentía caliente debido al aire acondicionado. No sé si el aire acondicionado está roto. Las olas de calor se precipitaron en el pasillo una tras otra. Mucha gente no pudo ' "No se quede quieto." Algunos fueron a la enfermera, y otros se quejaron del calor que hace en el hospital.

El hombre tatuado en la cama del hospital junto al hombre pequeño pateó y pateó, diciendo que había traído mala suerte al hospital. El hombre pequeño no dijo nada, pero dejó que el hombre tatuado golpeara y regañara, muchas personas a su alrededor no podían soportarlo. Ahora, uno tras otro acusó a los hombres tatuados.

Qin Chi solo notó que algunas personas salían de la estación de enfermería y les explicó a todos que parecía que el sistema eléctrico del hospital estaba funcionando mal y estaba buscando a alguien para repararlo, pidiendo a los pacientes y sus familias que mantuvieran la calma.

Aunque era excusable, el hospital hacía demasiado calor y todos sudaban mientras estaban sentados y todos se quejaban.

Zhang Zhi también estaba muy caliente, pero aún podía aguantar. Después de que terminó de beber, Qin Chi lo sacó inmediatamente de la sala de infusiones.

El hospital está lleno de gente, quejándose constantemente por la temperatura anormalmente alta. Los médicos y enfermeras se apresuran a consolar a los pacientes y hacer su trabajo. Durante un tiempo, todo el hospital es un desastre.

Qin Chi apretó con fuerza la mano de Zhang Zhi, y los dos caminaron afuera entre la multitud.

“Hay aire acondicionado en el auto, por favor agárrate a Zhige.” Las palmas de Qin Chi estaban llenas de sudor, y él mismo no podía decir si era por el calor o la confusión en su corazón.

Era demasiado anormal, todo en el hospital lo aterrorizaba, parecía que si no se iba, algo terrible sucedería en el siguiente segundo.

Al percibir la tensión de Qin Chi, Zhang Zhi presionó suavemente el dorso de su mano y dijo en voz baja: "Cálmate, el auto está estacionado allí".

Fueron completamente en la dirección opuesta.

Qin Chi se dio una palmada en la frente, también un poco sin palabras, y luego llevó a Zhang Zhi en la dirección opuesta.

Justo cuando estaba abrumado por el pánico inexplicable, el Viejo Yuan hizo una llamada.

“¿Oye, Lao Yuan?” Antes de ver el auto estacionado, Qin Chi buscó el auto mientras contestaba el teléfono.

Hubo algunas risas en el teléfono, debería ser que la señal no es buena, y luego la voz áspera del viejo Yuan vino del teléfono, "Hermano, ¿dónde estáis tú y mi cuñada?"

"En el hospital, salí de inmediato".

Cuando Qin Chi contestó el teléfono, Zhang Zhi había encontrado el auto y estaba de pie junto al auto y le hacía señas a Qin Chi.

Qin Chi se acercó rápidamente, y tan pronto como abrió la puerta del auto, escuchó al Viejo Yuan bajar la voz, "Muévete más rápido, la ciudad no está bien, salgamos de la ciudad".

Lao Yuan era muy sensible a la llegada de la crisis, Qin Chi siguió su corazón por un momento, se subió a la puerta del auto con una mano y preguntó: "¿Qué pasa?"

Zhang Zhi también se subió al automóvil, cerró la puerta y se abrochó el cinturón de seguridad bajo los ojos de Qin Chi.

Luego, Qin Chi encendió el altavoz para que las palabras de Old Yuan salieran con claridad.

"Justo ahora hubo un corte de energía en la ciudad y el tráfico se paralizó. Me sentí un poco anormal. De todos modos, tú y mi cuñada deberían ir más rápido. Encontrémonos en la estación de servicio en Ximen".

"Entendido, muchachos, tengan cuidado."

"Usted también, por favor tenga paciencia conmigo y no entre en conflicto con los demás. ¡El hermano buscará justicia para usted en el futuro!"

Al colgar el teléfono, la expresión de Qin Chi fue sin precedentes solemne.

¿Cortes de energía en la ciudad? En los últimos tres días antes del fin del mundo, ¿sucedió esto?

Pase lo que pase, dejemos a Luocheng primero.

Zhang Zhi encendió el aire acondicionado, volvió a abrir la ventana y miró hacia la entrada del vestíbulo del hospital.

Muchas personas salieron a trompicones por la puerta automática de vidrio, salieron corriendo para salvar sus vidas, sin atreverse a volver la cabeza.

¿Qué pasa?

Qin Chi adivinó débilmente algo y miró profundamente a la persona que había jurado proteger. Después de calmarse, pisó el freno, giró el volante y salió del hospital.

Tan pronto como el coche estuvo en la carretera, los dos oyeron un grito estremecedor desde el edificio del hospital, el sonido parecía dividido por cinco caballos, fue amargo y trágico, y se fue directo.

Qin Chi y Zhang Zhi se miraron, viendo la conmoción en los ojos del otro.

Antes de que tuviera tiempo de averiguar qué estaba sucediendo en el edificio, Zhang Zhi vio a un hombre cubierto de sangre que salía a trompicones y caía al suelo antes de dar dos pasos, tendido en el suelo convulsionando.

Inmediatamente, otro hombre delgado salió corriendo, corriendo como una bestia en busca de comida, y abrió la boca para morder su cuello.

Unos segundos más tarde, el hombre volvió a levantar la cabeza, con un órgano parecido a una tráquea en la boca, y gotas de sangre brotaron del cuello del hombre.

Rao Zhang Zhi, una persona tranquila y calmada, cambió su rostro, "¿No es ese el esposo que está a nuestro lado durante la infusión?"

Qin Chi dijo con calma. Había visto heridas en el cuerpo del hombrecito antes, pero no esperaba que el cadáver se convirtiera en un zombi tan rápido.

Detrás de las dos personas venían más personas, y varias de ellas estaban manchadas de sangre. Después de ver esta escena, todos gritaron de miedo, pidiendo ayuda bruscamente mientras se apresuraban a escapar del hospital, corriendo de todos modos. Vaya a la carretera principal.

Zhang Zhi se quedó estupefacto, pero Qin Chi reaccionó rápidamente y pisó el acelerador para acelerar.





Capítulo 41 Después de la fuerza lluvia


El autobús también arrancó rápidamente y salió de la puerta de la escuela.

Hay demasiados zombis, incluso si un grupo ha sido llevado y asesinado, la mayoría de ellos todavía persiguen dos autos grandes.

El autobús fue bloqueado por zombis y avanzó a una velocidad muy lenta, lo mismo sucedió con el gran camión de enfrente, y fue imposible deshacerse de muchos zombis como yesos de piel de perro.

El hermano Tigre rugió: "¡Dáselo todo a Lao Tse, los zombis que andan por ahí morirán solos!"

Todos en el autobús respondieron, sacando un cuchillo del hueco de la ventana para matar a los zombis.

Pero este poder no es obvio, a menos que la cabeza de un zombis esté gravemente dañada, el daño a las extremidades no afectará en absoluto sus acciones.

Al ver que todos estaban haciendo un trabajo inútil, Qin Chi gritó un recordatorio: "¡Disparo a la cabeza directamente!"

Este grupo de personas también ha experimentado peleas, y no son tan crueles como Wei Zhinan. Todos hicieron todo lo posible para cortarles la cabeza a los zombis. Varias personas en el automóvil empuñaban armas y disparaban una bala. La flor de sangre era como la lluvia roja que nacía en el cielo, crepitando en la ventana del auto.

El personal de reserva como Zhang Zhi recorrió los pasillos, entregando armas a todos y lanzando balas. Si hay demasiados zombis para sostenerlo, él también subirá y ayudará.

Había docenas de zombis alrededor de los dos autos, y la situación mejoró gradualmente gracias a los esfuerzos concertados de todos, pero no pasó mucho tiempo para que una persona en el auto gritara, abriera la ventana y empujara a la persona que estaba a su lado. fuera.

Antes de que esa persona tuviera tiempo de darse cuenta de lo que había sucedido, cayó en el grupo de zombis y fue apresurado por los zombis cercanos.Hubo muchos agujeros de sangre en su cuerpo en un instante.

Todos en el auto quedaron atónitos por este incidente, el hermano Leopard corrió frente al hombre de dos en dos, levantando la mano con un puñetazo y rugiendo: "¡Qué diablos estás haciendo!"

El hombre se cubrió la cara temblorosa, casi se derrumbó y gritó: "¡Hermano Leopardo, lo arañaron, lo arañó un zombi!"

Leopard se sorprendió por un momento, y luego hubo un silencio mortal en el auto.

Qin Chi no interrumpió, pero se sintió impotente por la persona empujada por su compañero.

Durante este período de tiempo, el virus zombie aún no ha evolucionado, solo se rasca, sin contacto con la saliva, el virus no causará infección. Solo si ha sido mordido por un zombi puede convertirse en un zombi.

Pero solo por el miedo de los seres humanos a las cosas desconocidas, esa persona murió en vano.

Mientras todos estaban en silencio, el hermano Hu le dijo al conductor que acelerara y saliera de aquí lo antes posible mientras los zombis masticaban a la desventurada persona arañada.

El camión de delante también se deshizo de la persecución y se fue rápidamente.

Los dos coches se desplazaron entre los campos y se detuvieron en el campo de verduras para un breve descanso después de diez minutos.

Los dos hermanos menores de Zhao Wencong no regresaron. Alguien vio que uno de ellos fue arrastrado por la inundación y desapareció sin dejar rastro. Se estima que no pudo sobrevivir, y el otro también fue capturado por el zombi, y su cabeza estaba en un lugar diferente. El hermano Tigre perdió a una persona, Zhao Wencong perdió a dos hermanos menores y la fuerza fue aún más desigual.

En un entorno relativamente seguro, Qin Chi ya no planeaba quedarse con el hermano Tigre e inmediatamente se despidió del hermano Tigre.

El hermano Hu estaba sentado en los escalones del autobús, con el cigarrillo que le ofreció su hermano menor en la boca, y miró a Qin Chi durante mucho tiempo.

"Tu hijo es bueno en eso. Si estás dispuesto a quedarte, te beneficiarás".

Aunque la situación era crítica en ese momento, el hermano Hu vio a Qin Chi matando zombis.

Una persona como Qin Chi parece un dandy sin experiencia, pero es rápido y despiadado cuando ataca, o tiene una crueldad en los huesos o su temperamento exterior es fingido.

Independientemente, el hermano Tigre tiene muchas esperanzas de poner a Qin Chi bajo su mando, un Alfa con buena fuerza y ​​coraje. Si lo cultiva durante un período de tiempo, definitivamente se convertirá en la fuerza principal del equipo.

Desafortunadamente, Qin Chi no quiso aceptarlo.

"Gracias Hermano Tigre por su amabilidad. Todavía tenemos parientes esperando. Tenemos que apresurarnos para encontrarnos con la gente. Si tenemos la oportunidad de volver a verlo en el futuro, le devolveré la amabilidad del hermano Tigre".

Qin Chi hizo algunos comentarios amables, pero el hermano Tigre no lo forzó más y les dijo que se ayudaran a sí mismos.

Qin Chi se puso la bolsa en la espalda y estaba a punto de irse con Zhang Zhi, y vio a Zhang Leyue saltar del camión y gritó con ira: "¡No te vayas!".

Los ojos de Qin Chi se oscurecieron instantáneamente.

Esta persona es realmente problemática.

Zhang Leyue estuvo ausente durante mucho tiempo antes de ver al zombi. Corrió con una mano en las caderas, señaló a Qin Chi y le dijo al hermano Tigre: "Hermano Tigre, no te dejes engañar por ellos. Ese feo Beta es muy rico., Él todavía tiene una empresa en Luocheng, busca con cuidado, debe haber muchas cosas buenas en ellos, ¡no debes dejarlos ir! "

El "feo" Zhang Zhi en su boca destellaba un destello de ojos aturdidos. Si solo hubiera pensado que Zhang Leyue era ignorante, su familia le había enseñado mal, y todavía existía la posibilidad de corrección, pero ahora de repente descubrió que Zhang Leyue era instintivo. Al igual que la banda de la familia Zhang, son un ejemplo típico de agravios vengativos.

Sin embargo, antes de que Zhang Leyue estuviera en peligro en el hotel, no acudió al rescate y era normal que Zhang Leyue lo odiara.

"Hermano Hu, ahora estamos huyendo, y los fondos y materiales no son suficientes, pero este Zhang Zhi es muy rico, y antes donó millones de fama al área local. Tenemos que torturarlo y dejar que escupiera todo dinero, de lo contrario confiaremos en él más adelante. ¿Qué fortalecerá a nuestro equipo? "

Debo decir que aunque Zhang Leyue es repugnante, todavía tiene su visión. Sabía que Zhao Wencong quería desarrollar su propio poder y explicar el mundo en el apocalipsis. Supuso que el hermano Tigre tenía la misma idea, y luego alentó a El hermano Tigre a seguir Si Zhang Zhina tomaba el dinero, sería mejor si pudiera matar gente fácilmente.

Efectivamente, el hermano Hu todavía era indiferente antes, y sus ojos se afilaron gradualmente, con una pistola en la mano, como si estuviera considerando la veracidad de las palabras de Zhang Leyue.

Al ver que Zhang Leyue todavía estaba hablando con el hermano Tigre, Zhang Zhi dio un paso adelante y tomó la iniciativa de quitarse la mochila de la espalda de Qin Chi, y luego vertió todo el contenido en el interior.

Los que están esparcidos por el suelo fangoso son solo tazas, cepillos de dientes y dos juegos de ropa interior. No es gran cosa. Al ver esto, Zhang Le Yue se frotó los ojos con cuidado y dijo con incredulidad: "¿Cómo es posible que hayas traído tal "¿Dónde está la tarjeta bancaria y la libreta?"

Zhang Zhi frunció el ceño, "La situación era crítica en ese momento. No trajimos nada. Pagamos la tarifa de otras personas por artículos personales como relojes y teléfonos móviles. Esto se lo quitaron a las víctimas, Lele, incluso si me tratas otra vez. Si mi tío no está satisfecho, no hay nada de la nada que desperdicie la energía del hermano Tigre y los demás ".

Hu Ge Yin sonrió y preguntó: "¿Por qué, lo que dijo es verdad?"

Zhang Zhi se puso de pie y dijo abiertamente: "Hermano Hu, tenía una empresa antes, pero cuando el orden social colapsó, esa empresa solo tenía una cáscara vacía, y el funcionamiento de una empresa pequeña requiere mucha liquidez. Dadas las circunstancias". , los bancos pueden dejar de operar, mucho menos millones, ni siquiera puedo conseguir unos pocos dólares ".

Qin Chi recogió lentamente las cosas del suelo y las limpió, y las volvió a poner en su mochila una por una, "Además, nuestra compañía fue vaciada por Zhang Leyue y sus padres mediante trucos. De lo contrario, como parientes consanguíneos, ¿cómo podrían nos odiamos tanto? "

La gente de ambos lados habla pública y racionalmente. La suegra dijo que su suegra era razonable y que el hermano Hu no podía decidir quién la escucharía, pero Qin Chi y Zhang Zhi no parecía que se lo pasaran muy bien. El hermano Hu también recordaba lo frustrados que estaban cuando llegaron por primera vez a la escuela. Muddy manchó toda su ropa.

Es más, ahora, esperar obtener efectivo de una pequeña empresa no es tan fácil como robar el banco.

Después de finalmente mover al Hermano Tigre, Qin Chi y Zhang Zhi se fueron bajo los ojos amargos de Zhang Leyue.

Había mucha agua en el camino y los dos caminaban con cuidado por los campos, si no prestaban atención, serían arrastrados por la inundación como el hermano pequeño de Zhao Wencong.

Después de mantenerse alejado de la vista del grupo, Qin Chi finalmente se rió, "Afortunadamente, no vinieron a registrar nuestro cuerpo y no notaron el collar en su cuello, hermano Zhi, de lo contrario sería problemático".

Zhang Zhi sonrió y no dijo nada. Quería ser así. Fue muy difícil para los dos escapar hoy.

"Pero qué le pasó a Lele, cuándo se volvió tan ..." Zhang Zhi pensó por un momento, pero no encontró una razón adecuada para describir a su sobrino.

Qin Chi resopló y dijo: "Te lo dije antes, Zhang Leyue no es algo bueno, no te sientas mal, o lo lastimarán tarde o temprano ..."

La palabra "muerte" en la parte de atrás hizo que Qin Chi entrara en pánico en su corazón, y no se atrevió a decirlo.

Los dos caminaron durante varias horas a pie y finalmente caminaron por la carretera asfaltada. A diferencia de los caminos rurales, no hay agua en el camino de estacionamiento, no hay tantos pozos de barro y no hay tantas restricciones para conducir.

Qin Chi caminó hasta un lugar oculto y se aseguró de que no hubiera nadie antes de enseñarle a Zhang Zhi cómo sacar el vehículo todoterreno de la caja de almacenamiento.Los dos se quitaron las chaquetas y pantalones mojados en el coche, se pusieron un Limpiar uno, y volver a ponérselos. Toda la ropa y el calzado embarrados se dejaron fuera del coche.

Después de estar sentado en el vehículo todoterreno durante mucho tiempo, el estado de ánimo de Qin Chi mejoró mucho y no quería soltar las manos en el volante.

Volvió la cabeza y vio que Zhang Zhi ya se estaba preparando para cocinar. Sonrió y dijo: "Hermano Zhi, no he comido un bocado caliente en dos o tres días. ¿Puedes hacer algo delicioso?"

"No te traté con dureza en la escuela, ¿no has comido comida enlatada y arroz que se calienta solo?", Preguntó Zhang Zhi mientras cocinaba.

"¿Cómo se puede comparar esa cosa con el arroz real?", Dijo Qin Chibian mientras observaba los alrededores con un telescopio y revisaba el mapa de vez en cuando para determinar su posición actual.

La señal del teléfono móvil es cada vez más débil. No sé cuándo se desconectará por completo. Si no encuentras a Lao Yuan y los demás, será aún más problemático si quieres reunirte de nuevo en el futuro.

Después de la fuerte lluvia, la temperatura volvió a subir, acercándose a los 40 grados centígrados, y el agua de la superficie de la carretera se evaporó hasta la sequedad. Si no hubiera sido por el aire acondicionado en el automóvil, Qin Chi supuso que se habría vuelto un espasmódico.

A las noventa de la mañana, Zhang Zhi usó una olla arrocera para hacer una olla de arroz blanco, luego sacó la comida cocida envasada al vacío y se la comió con Qin Chi después de calentarla.

En comparación con la vida de comer raíces y beber agua del río en su vida anterior, Qin Chi sintió que ahora estaba en el cielo. Después de un tiempo, después de que el mundo se pone patas arriba, él y Zhang Zhi todavía pueden comer comidas deliciosas.Cuando lo piensas de esta manera, la vida simplemente no es perfecta.

Después de comer, Qin Chi originalmente quería tomarse un tiempo para dormir, pero Zhang Zhi usó sus binoculares para ver que había hordas de zombis corriendo no muy lejos, y el 80% de ellos se sintieron atraídos por su vitalidad. De.

No hay manera Por supuesto, es más importante salvar su vida que complementar el sueño.





Capítulo 89 Check in storm


El registrador trató de quedarse, "Todos, nuestra base puede proporcionarles agua limpia, comida suficiente y refugio del viento y la lluvia. Más importante aún, hay hermosas Omegas en la base, siempre y cuando estén dispuestos a dar mano de obra. , El rendimiento es muy bueno, ¿qué tipo de Omega se puede elegir a voluntad, por qué no ceñirse a un Omega que no se ve bien? "

Al escuchar esto, Qiao An frunció la comisura de la boca y abrazó al niño con fuerza por el miedo.

Sabía que ni siquiera tenía las calificaciones para rogar a Wenjia y a los demás que no lo abandonaran, pero no se atrevió a hablar y dejar que lo dejaran en paz. Vivir hasta ahora ha consumido toda su motivación, si se queda atrás, él y el niño realmente tendrán un solo callejón sin salida.

Sin embargo, para su sorpresa, desde el momento en que se subió al coche, nadie del equipo planeó abandonarlo en esta situación.

"Solo soy un hermano así. Es imposible no quererlo. Dado que la base no nos permite entrar, no somos reacios". El viejo Yuan devolvió el formulario de registro al registrador, se dio la vuelta y dijo casualmente: "Xiao Qin, viejo, vámonos ".

Los demás se dieron la vuelta y se fueron sin dudarlo.

Cuando Qiao An vio esta escena, sus círculos de ojos se pusieron rojos de inmediato.

Obviamente, estas personas no son cercanas a él, y solo lo han conocido por menos de unas pocas horas. ¿Por qué lo ayudan?

Por el contrario, era demasiado egoísta y, como no quería morir, tuvo que arrastrarlos juntos al agua.

Qiao An ya no quería herir a otros, así que se armó de valor y dio un paso adelante. Justo cuando estaba a punto de decir algo, Zhang Zhi lo arrastró hacia atrás.

"abierto......"

"No te preocupes, espera y verás." Zhang Zhi lo interrumpió y dijo en voz baja.

Efectivamente, el registrador detuvo a Lao Yuan y los demás antes de que dieran algunos pasos.

"¡Varias personas, por favor esperen un minuto!"

El secretario salió corriendo de la sala de guardia y se apresuró a alcanzarlos.

"Varias personas, si no están satisfechas con las condiciones, podemos discutirlo nuevamente".

El registrador quedó muy satisfecho con Qin Chi.

No solo son fuertes y musculosos, sino que, lo que es más importante, sus ojos son feroces. Deben haber encontrado mucha sangre y sangre en el camino, y no son comparables a esos hombres de jarrones en el invernadero.

Suelta a estas personas y es posible que no puedas encontrar una más adecuada más adelante. ¿Y no es solo un Omega con un niño, y luego arrojarlo al equipo de logística, y descontar en secreto un poco de la ración?

No importa lo que dijera el registrador, Lao Yuan todavía tenía una sola solicitud, que era permitir que Qiao An y sus hijos se unieran. Después de sopesar, el registrador finalmente accedió a regañadientes.

Después de registrar la información de varias personas, Wen Jia condujo el automóvil hasta la base y alguien lo condujo al área de alojamiento.

Esta escuela tiene un área amplia, con edificios de dormitorios, comedores, parques infantiles e incluso baños públicos, la infraestructura es completa y es suficiente para uso temporal como base.

El encargado de arreglar el alojamiento era un hombre de mediana edad, que se veía un poco vicioso y tenía mala actitud, estuvo lavando el cerebro a varias personas durante todo el camino.

"La base puede acogerlo, así que esté agradecido, o correrá y será asesinado por zombis tarde o temprano. Siga la base para trabajar duro en el futuro, mientras la base se desarrolle, sus beneficios son indispensables. Si no puedes hacerlo, puedes irte ahora. ¡Sal a alimentar a los zombies! "

Qin Chimu sonrió e intercambió una mirada "tan aburrida" con Zhang Zhi. Zhang Zhi sonrió impotente y la apretó ligeramente en la palma de su mano.

Sostenerlo.

Cuando llegaron al área de dormitorios, el hombre de mediana edad los llevó al dormitorio en el primer piso y dijo con orgullo: "Nuestra base, el lugar de alojamiento no se ha movido. Es básicamente el mismo que el dormitorio de la escuela. Ven entra y echa un vistazo ".

Varias personas levantaron los pies y entraron. Vieron que este dormitorio era una suite. Había habitaciones de ocho camas y habitaciones de seis camas. Las dos habitaciones compartían una sala de estar y un baño. El espacio estaba abarrotado, y porque era ubicado en el primer piso, no había suficiente luz solar y estaba muy húmedo.

Solo hay armarios y camas en la habitación Las camas son individuales en los pisos superior e inferior con almohadas y edredones, que debieron haber sido dejadas por los alumnos anteriores.

Algunas necesidades diarias, como toallas de lavabo, etc., han sido allanadas, y luego se cambiarán personas por ellas, o serán "recompensadas" a quienes hayan contribuido a la base.

Qin Chi ya no podía estar familiarizado con este modelo base.

Además de la habitación de diez camas y ocho camas, también hay lujosas habitaciones de cuatro camas y seis camas. Un dormitorio mejor tiene mejor luz natural, y la habitación también se coloca sobre la cama y la mesa, y el espacio es mucho más espacioso que la habitación de diez camas. Las personas de mediana edad dicen que la cama solo puede ser utilizada por las personas en la base, y los soldados pequeños como ellos solo están equipados con camas individuales de doble capa.

Sin embargo, las personas de mediana edad también tienen su propio ábaco pequeño.

"En realidad, tienes mucha gente y niños. Mientras tengas el corazón, no soy incapaz de ayudarte a arreglar un lugar mejor". El hombre de mediana edad sonrió con malicia, frotándose los dedos, y sus ojos casi estaban pegándome a la espalda de Wen Jia. Me subí a mi mochila, "Pero, como todos saben, esta buena ubicación es muy popular. Si la mayoría de la gente quiere vivir allí, tienen que ... ¿entienden?"

Este hombre de mediana edad hizo tal recado y exprimió muchas cosas buenas. Esta vez hizo lo mismo, y quería conseguir un poco de aceite y agua del Viejo Yuan.

Es una pena que Lao Yuan pueda vivir en cualquier lugar, sin mencionar que este es el primer piso y el vehículo todoterreno está estacionado fuera de la ventana. Es conveniente que lo vean todo el tiempo.

"Olvídalo, vivamos aquí, creo que el ambiente es bastante bueno, ¿qué te parece?"

Su grupo de cuatro personas viajaba hacia el norte y el sur durante todo el año, y podían vivir en el piso abierto. Qin Chi y Zhang Zhi no lo recogieron, y Zhao Fengnian ni siquiera se preocupaba por el entorno difícil.

En cuanto a Qiao An, estaba agradecido por tener un lugar para él.

El grupo no tuvo objeciones y planeó quedarse aquí.

Cuando el hombre de mediana edad vio que los patos volaban, se enojó un poco y luego dijo: "Tienes que pensarlo. No hay mucha gente en la base ahora, y hay muchos dormitorios vacíos. ya que estás dispuesto a gastar tanto ahora. Puedes conseguir una mejor posición con un poquito. Cuando la base tenga más gente en el futuro, ¡simplemente no tendrás oportunidad de cambiar de habitación! "

Zhang Zhike dijo cortésmente: "No, está bastante bien aquí, gracias".

Al ser rechazado tan a fondo, el rostro del hombre de mediana edad era un poco insoportable.

¡Amablemente recordó que estas personas realmente no saben qué es bueno o malo!

Para obtener beneficios, las personas de mediana edad continuaron presionando: "Les dije por última vez que hay dos suites para cuatro personas arriba. No se cuentan como ocho niños, por lo que pueden vivir, y también tener una sala de estar y un baño ... Si lo echas de menos ahora, no habrá ninguna posibilidad en el futuro ".

Esto suena muy conmovedor, después de todo, tienen espacio y muchos materiales, y serán inevitablemente usados ​​durante su estadía en la base, si conviven con gente, hay mucha gente y puede que estén limitados.

Si puede vivir en una combinación de dos suites cuádruples, cierre la puerta exterior, será un área separada y nadie sabe lo que están haciendo adentro.

Lao Yuan miró el coche aparcado fuera de la ventana, "¿Qué piso es?"

"Oye, está en el quinto piso. El suelo está bien iluminado, limpio y muy limpio, yo ..." El hombre de mediana edad crujió e introdujo las ventajas de una suite separada, pero al Viejo Yuan le preocupaba que el suelo era demasiado alto para cuidar el coche de abajo.

¿Qué pasa si alguien rompe el automóvil en un lugar que no puede ver? Y poner el coche en el espacio hará que Zhao Fengnian y Qiao An sospechen, y no se preocupan por cómo piensan al respecto.

Ignorando al hombre de mediana edad que seguía hablando, el Viejo Yuan preguntó a otras personas: "¿Qué les parece?"

"Entonces, vive en una suite para cuatro personas. Cuando la puerta esté cerrada, solo nuestra propia gente estará más cómoda". Mu Zi es muy xenófobo y no le gusta que lo invadan en la esfera privada.

Zhang Zhi se volvió para mirar a Qiao An y al bebé en sus brazos y dijo: "Estoy de acuerdo con Muzi".

Los bebés son demasiado pequeños y lloran con facilidad por la noche, pero si viven en una tienda de Chase, no es bueno pelearse con los demás.

Qin Chi supuso que Old Yuan podría estar preocupado por el auto, así que pensó por un momento y dijo: "¿O, cambiemos las camas individuales aquí y luego coloquemos las que están en la cama y fuera de la mesa?"

La estructura de los dormitorios de este edificio es la misma, pero el número de camas colocadas en cada dormitorio es diferente. Con diez camas, incluso las literas superior e inferior están muy abarrotadas, solo hay cuatro camas en la habitación cuádruple, con el dormitorio en la parte superior y el escritorio debajo, por lo que el espacio es mucho mayor.

El viejo Yuan volvió la cabeza y le preguntó al hombre de mediana edad: "¿Puedes?"

"Por supuesto que puedes, pero tienes que mudarte y armar la cama tú mismo. No puedo encontrar a nadie que te ayude".

Para varios Alfas adultos fuertes, mover la cama no es nada. Es solo que el primer piso no es tan luminoso como el quinto piso, para poder cuidar los vehículos todoterreno de vez en cuando, solo puedes usarlo.

Nadie más tenía ninguna objeción, por lo que el Viejo Yuan volvió a preguntarle al hombre de mediana edad: "Dijiste, ¿cómo puedo vivir en un lugar mejor?"

El hombre de mediana edad habló durante mucho tiempo, y finalmente funcionó, pensando que si no sacrificaba una suma, lamentaría la saliva desperdiciada.

“¿Qué hay en su bolso a la espalda?” El hombre de mediana edad miró a Wen Jia.

Wen Jia abrió la bolsa para revelar parte de la comida que había dentro.

Al bajarse del autobús, Wenjia llenó deliberadamente la bolsa con agua mineral, leche en polvo y fideos instantáneos con jamón.

"Entonces quiero el contenido de esta bolsa, y luego arreglaré un lugar para que vayas, ¿qué te parece?"

Lao Yuan no entendió la "cita" y estuvo a punto de estar de acuerdo, pero Qin Chi dijo: "¿Qué hay en una mochila? Eres demasiado grande para hablar, solo tomamos esta cosa, te tomas todo, qué comeremos". ?? "

Qin Chi había estado en los últimos días durante varios años. Sabiendo que el contenido de esta mochila es de gran valor incluso ahora, sería demasiado generoso darle a este hombre de mediana edad solo para cambiar de habitación.

Aunque esto no es nada para ellos, si se aumenta el apetito de las personas de mediana edad, después de probar la dulzura, habrá innumerables razones para acudir a ellos más tarde.

El hombre de mediana edad estaba celoso de los suministros en su mochila y gritó con arrogancia: "Está bien, ¿no? Si no lo hace, déjeme vivir en el dormitorio de afuera. Deje que los ocho duerman juntos con uno". ¡cama!"

Él es un pariente de la persona a cargo de la base, por lo que puede tener la tarea de asignar una habitación. Incluso si organiza a Qin Chi y otros en el dormitorio, nadie puede hacerle nada.

Al ver que la atmósfera era un poco rígida, Zhang Zhi salió para completar el juego: "Todos tienen algo que decir, este hermano mayor, hay demasiados suministros en una mochila. Todavía tenemos bebés aquí, al menos leche en polvo. .. "





Capítulo 92 disturbios


Naturalmente, las declaraciones del cónsul no pudieron satisfacer a todos, por lo que cada vez más gente acudía a pedir explicaciones, todos reunidos en la plaza, y había una tendencia a "rebelarse".

Zhang Zhi volvió la cabeza y preguntó: "¿Cuánta agua nos queda?"

Qin Chi se metió la mano en los pantalones, enganchó los dedos en el borde de la ropa interior y respondió: "Cuando fui ayer a la fábrica de agua, Lao Yuan y yo ahorramos mucho espacio".

Después de preguntar sobre la descripción de Zhang Zhi y Mu Zi de la torre de agua, Qin Chi y los demás incluso usaron agua mineral extravagante para bañarse, sin mencionar tragar agua sucia en sus estómagos como los demás. Cuando llegaron a la planta de agua ayer, él y Old Yuan llenaron frenéticamente el espacio con agua mineral bajo la cubierta de Wen Jia y Ba Ping. Todos estaban ocupados en ese momento y nadie se enteró de lo que habían hecho.

Por el momento, hay suficiente agua.

Qin Chi presionó a Zhang Zhi contra la pared y lo besó por un rato, respirando cada vez más rápido.

Después de todo, los dos no han estado juntos durante mucho tiempo.

Zhang Zhi tampoco pudo soportarlo, agarrando la ropa en la espalda de Qin Chi, jadeando y diciendo: "Ve ... al baño".

Qin Chi le rodeó la espalda con el brazo, lo llevó al baño mientras lo besaba y luego cerró la puerta del baño.

El clima caluroso duró varios meses, y finalmente se enfrió solo una semana después de que Qin Chi y otros llegaron a la base.El sol con forma de bola de fuego estaba cubierto por capas de nubes oscuras, incapaces de esparcir la abrasadora luz del sol sobre el suelo.

El clima es fresco y cosas como salir a recolectar suministros y reparar las paredes deben estar en la agenda, trabajando sin problemas desde las 5 de la mañana hasta las 12 de la noche, pero las recompensas son muy pequeñas.

En el patio de recreo, todos se reunieron y expresaron resentimiento a los dos líderes de la base.

"Para ser honesto, usted construyó la base. Los de afuera no hicimos comentarios irresponsables, pero al menos nos permitimos beber agua limpia y comer alimentos limpios. ¿No es esto siempre un problema?"

Uno de los líderes de la base, Zhuang Wen, dijo con rostro hosco: "Sé que no estás contento, pero ahora la situación es especial y la base aún se está desarrollando. Es muy difícil establecerla durante mucho tiempo. Esto requiere que todos trabajen juntos ... "

Alguien de abajo regañó: "¿Estás jodiendo? Salimos a recolectar suministros todos los días y obtuvimos algunas cosas buenas que ustedes escondieron y disfrutaron, pero ¿y nosotros? Si quieren beber un poco de agua, deben preocuparse por si hay hay un cadáver en el agua, e incluso el agua del baño es agua mineral. ¡Quién diablos puede soportarlo! "

"Es decir, no haces nada en todo el día. Estamos agotados y sin agradecimiento, ¿y decimos que nos desarrollaremos junto con la base? ¡Creo que nos quitaremos la vida para darte una bendición!"

"¡Maldita sea, esta base es tan descarada, todos deberían dejar de ser una vaca o un caballo, vayamos juntos y veamos a quién buscan como esclavos!"

Durante un período de tiempo, la base ha reclutado a miles de personas, y todas se pararán debajo del escenario para rebelarse, y la oposición inundará el podio una tras otra como una ola.

Qin Chi y el grupo permanecieron juntos, ni se opusieron ni se detuvieron, observando en silencio cómo se desarrollaría la situación.

Zhao Fengnian tomó las fotos y siguió preguntando a la gente a su alrededor si había visto a su esposa e hijos. Qin Chi también buscó a Zhang Leyue, Wei Zhinan y otros en la multitud, esperando que en esta base, las viejas y nuevas disputas pudieran resolverse. .

En el escenario, a Zhuang Wen no le importaba la oposición de las personas de abajo.

"Les cuento una noticia desafortunada", la mirada de Zhuang Wen recorrió los rostros de las personas que estaban debajo. "Hace dos semanas, aparecieron zombis desconocidos en la ciudad de Letan. En Tanshi, además de los cientos de miles de personas en el área marginal que han evacuados, dos millones de personas han muerto en el bombardeo indiscriminado ".

Tan pronto como salieron estas palabras, el patio de recreo que todavía estaba cayendo instantáneamente se silenció.

Bombardeo ... ¿Ciudad Letan?

¿Cómo puede ser?

Después de solo diez segundos, el patio de recreo volvió a hervir, los rostros de todos estaban incrédulos y horrorizados, y estaban profundamente sorprendidos por el bombardeo de Letan City.

Lao Yuan volvió la cabeza y le dijo a Zhang Zhi: "Parece que fue el día que dejamos la ciudad de Letan".

Zhang Zhi asintió.

Afortunadamente, se fueron temprano, de lo contrario ...

Pero, ¿qué sucedió en la ciudad de Letan que obligó a los funcionarios importantes a emitir tales órdenes? ¿Es por ese zombi rojo sangre?

¿Qué diablos está pasando?

Presa del pánico por la discusión, la voz de Zhuang Wen salió a través de un altavoz.

"Los cientos de miles de personas que sobrevivieron son como tú. Otras ciudades no están dispuestas a refugiarse. O vagaron por el desierto, no tenían comida ni refugio, y fueron asesinados por zombis si no prestaban atención, o Entré en un nuevo establecimiento. La base me levanté, de todos modos, hay un lugar para resguardarse del viento y la lluvia, y conseguir algo de comida ”.

El fondo se calmó gradualmente, escuchando el discurso de Zhuang Wen.

Zhuang Wen estaba muy satisfecho con este efecto y continuó: "No hay muchas bases establecidas ahora, pero puede haber hasta un millón de sobrevivientes de Luocheng, Kaesong, la ciudad de Letan y varios otros lugares afectados por el desastre". estos millones de personas realmente pueden ser acomodados por todas las bases? "

En comparación con ir a la deriva, por supuesto, la base sigue viviendo de forma segura. Como dijo Zhuang Wen, incluso si todas las personas de esta base se han ido, el próximo grupo de sobrevivientes seguirá llegando y nunca habrá escasez de personas en la base.

Y los que salen de la base, a menos que estén esperando el rescate nacional, aún tendrán que ir a las bases principales. Cuando hay demasiada gente, es posible que realmente no puedan entrar.

Más importante aún, ¿quién puede garantizar que la siguiente base sea mejor que esta?

Al ver que todos guardaron silencio, Zhuang Wen continuó diciendo: "No se preocupe, siempre que haga una contribución lo suficientemente grande a la base, tendrá la oportunidad de convertirse en cónsules. Los cónsules son tratados mejor que la gente común". no hay duda de esto. Si alguien está ahora mismo Si no está satisfecho con los beneficios de la base, entonces conviértase en cónsul lo antes posible y destaque. Entonces, recibirá beneficios varias veces mayores que los de la gente común ".

Esto es muy conmovedor. Bajo la persuasión de Zhuang Wen, muchas personas que originalmente planearon crear problemas se han calmado gradualmente. Solo pueden esperar levantarse temprano y convertirse en líderes, por lo que no necesitan beber agua de cadáver ni comer arroz glutinoso.

Calmando las emociones de la gente de la base, viendo que el cielo está a punto de amanecer. Zhuang Wen aplaudió y el sonido de los estallidos resonó claramente a través de la bocina en el patio de recreo.

"Bueno, ¿qué deberían hacer todos? Aprovechar el clima fresco de estos días, reparar la pared de la base lo antes posible, zombis ..."

Las voces en la alta plataforma flotaban lejos y todos no tenían nada que escuchar, se iban a dispersar perezosamente y luego se marchaban bajo el liderazgo de los cónsules.

De repente, Lao Yuan miró a un grupo de personas a su alrededor y pareció que algo había sucedido.

Zhang Zhi vio al Viejo Yuan mirando hacia allá y lo siguió, viendo que era un chico de diecisiete o dieciocho años que parecía no estar bien, y seguía agachado en el suelo sosteniendo su estómago.

Una persona a su lado tiró de su brazo, "¿Estás bien? ¿Estás anémico? ¿Quieres sentarte a mi lado y descansar?"

El joven jadeó rápidamente, negó con la cabeza y apoyó su cuerpo con la fuerza de la persona a su lado.

El cónsul de su equipo apartó a la multitud y se acercó, "¿Qué pasa?"

La persona del equipo dijo: "Líder, este niño está incómodo. Déjelo descansar hoy".

"¿Descansar? ¿Te gustaría la ración de hoy después de un descanso?" El cónsul miró al joven, lo agarró del cabello y levantó a la persona, burlándose, "Wu Yong, Wu Yong, ¿por qué finges estar enfermo otra vez? Ven a la base. ¿En menos de diez días, tienes siete días para decir que estás incómodo? Eres un Alfa de todos modos, así que ¿por qué quieres robar por ser tan delicado? "

El niño todavía negaba con la cabeza, tenía la boca bien abierta y su respiración era muy difícil, como un perro que jadea en el clima caluroso.

Cuando el cónsul vio que no hablaba, solo fingió que estaba fingiendo ser deliberado, y de inmediato lo pateó en ambos pies, jurando en su boca: "¿Eres un maldito, quieres fingir que estás enfermo? La actuación de Lao Tse y ver si Lao Tse no será golpeado hasta la muerte. "¡Tú!"

El joven se sintió incómodo al principio y el cónsul lo patearía al suelo. La gente de alrededor no se atrevió a acercarse para detenerlo cuando lo vieron, solo odiaron mucho al cónsul.

Hace un momento, Zhuang Wen dijo que no se avergonzaría de decir que trataría a las personas por igual y solo distribuiría materiales de acuerdo con su trabajo. Pero si son realmente iguales, ¿por qué un cónsul puede golpear a la gente sin escrúpulos?

El joven yacía inmóvil en el suelo, pero el cónsul seguía pateando a la gente, incluso Lao Yuan no podía soportarlo más.

¿Qué hijos no son criados por sus padres? Si no fuera por desastres naturales y provocados por el hombre, ¿cuyos padres no malcriaron a sus hijos y no podrían soportar la más mínima dificultad para sus hijos?

Al mirar al niño de la misma edad que Mu Zi, incluso Lao Yuan se sintió un poco blando.

Se acercó y estaba a punto de decir algo, pero de repente fue apartado por Zhang Zhi.

“¿Xiao Zhang?” Fue la primera vez que Lao Yuan fue empujado con tanta fuerza por Zhang Zhi, un poco sorprendido por un tiempo.

Zhang Zhi tiró de la esquina de su ropa para evitar que se acercara y señaló al niño en el suelo, "Su cara está mal".

¿Cara?

El viejo Yuan miró de inmediato y vio que el rostro del joven estaba azul y sus ojos parecían demasiado turbios. Era un poco como la situación en Zhongshanyuan cuando reclutaron al hermano Leopard.

Pero, ¿este chico no debería resultar herido?

Todos los días las personas que regresan del exterior tienen que ser revisadas en la entrada de la base. Una vez que alguien resulte herido, sin importar cómo esté, será inmediatamente llevado a cuarentena, y si hay algún problema, se le disparará. y asesinado inmediatamente. Si este joven resultara herido, no aparecería aquí.

Antes de que Yuan Yuan pudiera hacer algo, el chico que estaba siendo pateado de repente se crispó por completo, sus manos y pies se retorcieron rápidamente en una postura extraña, sus huesos y articulaciones crujieron, y debajo de la piel ligeramente transparente, las venas azules se abrieron. abultado, como si fuera a explotar debido a una expansión excesiva en el siguiente segundo.

Este cambio ocurrió en apenas unos segundos, los ojos del joven se abrieron y respiró desesperadamente, como si la persona ahogada buscara la última ayuda. Sin embargo, dos segundos después, de repente se relajó, sus ojos estaban vacíos y vacíos, y luego toda la persona se puso de pie en el aire, y sus manos se insertaron en el cuello del cónsul sin dudarlo, lo que inmediatamente provocó que la arteria carótida del cónsul se rompiera y sangre. salpicando.





Capítulo 104 Cada base grande


De hecho, lo que quería decir era que estas pequeñas pinzas eran iguales a las pinzas de pollo favoritas de Ba Ping con pimientos en escabeche, blancas y tiernas, con un aroma lechoso.

El hijo de Qiao'an se ve muy bien educado, y se puede ver que el otro padre debe ser un chico guapo, y sus genes son muy buenos.

El bebé estaba bebiendo leche, sus ojos oscuros miraban a los espectadores y se reía dos veces.

"Él todavía se ríe, lo jodo, ¿todavía se ríe?" Mu Zi estaba tan sorprendido como descubrió el Nuevo Mundo.

Alguien detrás de él de repente sonrió, "Este niño debe ser muy guapo cuando crezca. Mi hijo también era muy bueno cuando nació. Todos los que lo vieron gritaron tan lindo".

Mu Zi se sorprendió y saltó directamente del sofá, gritándole a Zhao Fengnian detrás de él: "Maldita sea, ¿cuándo llegaste? ¿Puedes levantarte de la cama?"

Wen Jia llevó la botella colgante y ayudó a Zhao Fengnian a sentarse en el sofá.

"He dormido un día entero, acostarme sobre mi pene me duele, me levanto y me siento". Zhao Fengnian extendió su mano para tocar la cara del bebé y no pudo dejarla.

Muzi susurró: "¿Mi pene ya no me duele cuando me siento?"

Wen Jia también caminó hacia Qiao An y apretó la cara descarnada del niño, "Está demasiado flaco. Han pasado unos meses. ¿Puedes darme un poco de sopa?"

Tan pronto como salieron las palabras, todos en la sala quedaron atónitos.

Entre estas personas, con la excepción de Zhao Fengnian que tiene hijos, los demás son solteros o nunca han tenido hijos. No saben cómo criarlos.

Qiao An también guardó silencio por un momento y se volvió para preguntarle a Zhao Fengnian: "Hermano Zhao, ¿puedes darle un poco de sopa o algo así?"

Zhao Fengnian pensó por un momento: "¿Cuántos meses han pasado?"

"Probablemente... cuatro o cinco meses".

No es que Qiao An no pudiera recordar cuánto tiempo había nacido el niño, y realmente no tenía la energía para calcular el tiempo. Desde que conoció a Zhang Zhi y otros, se quedó en la base por un período de tiempo y luego se dirigió a la base de Xizhao. Nadie prestó atención a cuánto tiempo había pasado durante este período.

Zhao Fengnian no estaba seguro y dijo avergonzado: "Entonces espera otro mes o dos. El bebé comenzará a comer alimentos complementarios en unos seis meses. Puede que sea demasiado pronto ahora".

"Entonces dale más leche, está muy delgado". Muzi tocó ligeramente la cara del bebé, el bebé se rió y siguió agitando sus dos pequeñas manos.

Qiao An agradeció al niño en agradecimiento e inclinó la cabeza para persuadir al niño.

Después de preparar la cena, todos comieron una comida completa y luego se sentaron perezosamente en el sofá sin querer moverse.

Zhang Zhi encendió el proyector y puso la película móvil que le gustaba a Yuan Yuan en el televisor, y todos vieron la película juntos.

Ha pasado mucho tiempo desde que disfruté de un ambiente tan tranquilo y, junto con la fuerte lluvia afuera, en este momento puedo sentarme en casa y ver la televisión tranquilamente, y todos están muy satisfechos.

A Qin Chi no le interesaban las películas, por lo que sostuvo a Zhang Zhi aturdido. Escuchó a Zhang Zhi discutiendo la trama con Lao Yuan de vez en cuando, y no sabía nada, pero tenía que hablar al respecto.

Qiao An cuenta historias con sus hijos, Lao Yuan, Wenjia y Mu Zi juegan al póquer, Zhao Fengnian y Ba Ping miran películas una por una, comen manitas de cerdo una por una, todos son muy tranquilos.

Así como el ambiente en la sala de estar era extremadamente armonioso, el sonido de las bocinas de los autos atravesó la tranquilidad.

Qin Chi, que estaba cerca de la ventana, miró hacia afuera y las luces del automóvil entraron a través de la cortina de lluvia. Debería haber gente fuera del patio.

"Saldré y echaré un vistazo". Qin Chi agarró la chaqueta que colgaba de la puerta y salió. Zhang Zhi no se preocupó y lo siguió.

La lluvia torrencial barrió toda el área con fuertes vientos, y los dos hombres grandes estaban un poco inestables en el viento. Tan pronto como pisaron el patio, sus pantalones estaban empapados.

Qin Chi abrió la puerta del patio y vio el gran camión de al lado.

El agua estancada es demasiado profunda, y el camión se conduce en un lugar bajo, y se estima que más de la mitad de las ruedas se inundarán.

El joven conductor que he visto antes saltó del auto con un impermeable y gritó en voz alta entre las gotas de lluvia: "Hermano, ¿puedes dar un paso para hablar?"

"¿Qué dijiste?"

El sonido del trueno y la lluvia se mezclaron, Qin Chi no escuchó muy bien y el conductor volvió a gritar varias veces, los oídos de Qin Chi estaban llenos del sonido del viento y la lluvia.

El joven señaló impotente el taxi. Qin Chi entendió ahora, y simplemente empujó a Zhang Zhi a la cabina del camión y cerró las puertas y ventanas antes de que apenas pudiera escucharse.

A pesar de que llevaban chaquetas, ambos estaban empapados por completo. Zhang Zhi se quitó la ropa y sacudió la lluvia, escuchando a Qin Chi hablar con el conductor a su lado.

El conductor sacó un paquete de cigarrillos, sacó uno y se lo entregó a Qin Chi, "Hermano, ¿no fumas?"

"Lo siento, déjalo". Qin Chi no respondió.

"Eso es todo." El conductor volvió a colocar la pitillera y dijo sin rodeos: "Hermanos, lamento demorarlos, solo se lo diré directamente, traje muchos suministros y quiero preguntar cuántos generadores tienen. ¿Están ? Si es así, ¿puedes cambiarlo por mí?"

¿Estás aquí para cambiar el generador?

Qin Chi sabía que todo el poder estaba cortado en los alrededores. Solo su casa tenía generadores y gasolina, y podían ver la televisión y jugar con los teléfonos móviles por la noche, y la iluminación no era un problema. Sin embargo, otras personas, como la de al lado, se quedaron sin velas por la noche, y todo el edificio estaría oscuro y no habría luz en absoluto.

"¿Cuántos tenemos, por qué vas a cambiar?"

Cuando el conductor escuchó que había esperanza, se sintió aliviado de inmediato y señaló el compartimiento trasero: "Hay grandes almacenes y comida. Puede elegir, pero aún espero que pueda guardar algo para nosotros. Hay viejos y jóvenes en nuestro grupo. Para ser honesto, realmente no es fácil recolectar estos materiales en el camino ".

Qin Chi también comprende sus dificultades, pero no hay razón para regalar algo tan valioso como un generador.

"Le daré un vistazo." Qin Chi le pidió a Zhang Zhi que esperara en el auto, y él y el joven regresaron para mirar los suministros.

No hay muchos suministros en el vagón, a excepción de los rollos comunes de mosquitos, papel higiénico y artículos de tocador, fideos instantáneos y bocadillos de pan con leche, nada que Qin Chi quiera.

Pero en respuesta a los ojos ardientes del conductor, Qin Chi no pudo negarse directamente, solo dijo que necesitaba regresar y discutirlo con otros.

Luego llamó a Zhang Zhi de regreso a su casa y le contó lo que acababa de suceder nuevamente y le pidió a otras personas sus opiniones.

"¿Cuántos generadores tenemos?" preguntó el viejo Yuan.

Qin Chi había calculado antes de regresar: "Incluso este está actualmente en uso, hay un total de seis".

"Liutai...", pensó el viejo Yuan por un momento, "luego cámbialo y luego trae algo de vuelta. Sabes que eres sensato cuando intercambias tus materiales con la gente, así que podemos ayudarte si podemos".

"Está bien, si no tiene ningún comentario, saldré y le diré, la gente todavía está esperando noticias".

Qin Chi volvió a salir y le dijo al conductor del camión.

"Se te puede dar el generador. Puedes simplemente darnos una caja de fideos instantáneos, pero tienes que encontrar una solución para la gasolina". Aunque obtienes mucha gasolina de Brother Tiger, las casas rodantes y los generadores son tipos grandes que queman petróleo. , Qin Chi se mostró reacio a dar gasolina a otros por nada.

El conductor escuchó a Qin Chi decir que estaba tan feliz que no podía cerrar la boca con solo una caja de fideos instantáneos. Cuando escuchó el problema de la gasolina en la parte de atrás, rápidamente dijo: "Hermano, no te preocupes, no soy tan desvergonzado y te señalé la gasolina. Además, una caja de fideos instantáneos es demasiado poco, o ... .añadir otra caja de leche?"

Qin Chi sonrió, "Está bien, entonces una caja de fideos instantáneos y una caja de leche". Fue una ganga cambiar el generador.

Pensando que el conductor también necesita urgentemente el generador, Qin Chi tiene la intención de dárselo de inmediato, para que un grupo de personas no tenga que permanecer en la oscuridad toda la noche.

Qin Chi llevó al conductor a pararse debajo del corredor, Lao Yuan y Ba Ping instalaron el generador con película plástica y luego lo llevaron a cabo.

Durante este período, Qin Chi estaba conversando con el conductor y aprendió un poco sobre la identidad del conductor.

El nombre del conductor es Xie Yunzhao, un Alfa. Solía ​​ser un atleta. Después de dejar el ejército, comenzó un pequeño negocio en su ciudad natal. Después de que apareció el virus zombie, llevó a sus padres ancianos a buscar a su hermano menor, se reunió con familiares y varias familias huyeron juntas al sur.

Tuvieron mala suerte y no pudieron alcanzar la gran evacuación organizada por las tropas varias veces, y solo pudieron alcanzar a las grandes tropas todo el camino, con la esperanza de encontrar una base adecuada para vivir en el sur.

Xie Yuzhao? ¿Por qué este nombre es familiar?

Sin pensarlo, Qin Chi lo ayudó a subir el generador al auto y luego regresó a casa para bañarse y cambiarse de ropa.

No pasó mucho tiempo para que la casa de al lado tuviera luces a través de la cortina de lluvia.

Hubo truenos y relámpagos por la noche, pero todos durmieron bien y se levantaron lentamente después de acostarse tarde.

La fuerte lluvia sigue cayendo, así que no puedo salir a buscar provisiones, así que solo puedo quedarme en casa y preparar el desayuno juntos.

Mu Zi abrió la ventana y exclamó: "Maldita sea, ¿tienes que remar en un bote ahora?"

Qin Chi caminó hacia la ventana y echó un vistazo. Vio que había agua afuera, y que el terreno más bajo ni siquiera era la copa del árbol. Las casas bajas se derrumbaron y muchos muebles y cadáveres de aves flotaban en el agua.

Lao Yuan dijo con pesar: "Todavía hay muchos materiales que no se han recolectado. Es una pena que tenga que recolectarlos antes. Durará mucho tiempo".

"No es una pérdida, también tenemos muchas cosas buenas, suficiente para comer". Qin Chi lo consoló.

Después del desayuno, todos no tenían nada que hacer, ya sea viendo la televisión o jugando con los teléfonos móviles, o quedándose junto a la ventana para ver la tormenta.

Zhang Zhi jugueteaba con la radio y, de vez en cuando, escuchaba algunas noticias.

"En la actualidad, todas las partes del país están sufriendo inundaciones. Se solicita a los sobrevivientes que todavía están en el camino que encuentren lugares con terreno alto y que no sean fáciles de sumergir lo antes posible, y presten atención a los desastres naturales como deslizamientos de tierra, deslizamientos de tierra, terremotos, etc., y espera pacientemente el rescate. Por favor, cree que el país siempre estará contigo, incluso en el último momento, no renunciaré a ninguna vida, déjanos..."

Con palabras de aliento detrás, Zhang Zhi ajustó el canal para ver si podía recibir otras noticias.

"Las bases domésticas a gran escala que se han establecido incluyen la base Xizhao, la base de la buena suerte y la base Tianmei, que están ubicadas en el sur, norte y oeste. Por favor, sobrevivientes..."

Después de escuchar el resto, la señal se interrumpió nuevamente debido a la fuerte lluvia.

Wen Jia susurró: "La base de Yizhao ha aparecido en la radio muchas veces. ¿Esta base es establecida por el estado o es una base privada?"





Capítulo 120 No hay tal nombre


Temprano a la mañana siguiente, Qiao An y Zhao Fengnian no podían esperar, por lo que fueron a la sala de registro para esperar las noticias. Qin Chi y Old Yuan continuaron preguntando sobre la situación de la base. Zhang Zhi también planeó encontrar un trabajo en la base ahora. Puedo conseguir algunas raciones, y encontraré algo que hacer para mí. Si no lo hago, solo me aferraré a los insectos del arroz en Qinchi.

Fuera de la sala de registro, Wen Jia caminó hacia Zhao Fengnian y preguntó: "¿Tienes el resultado?"

Zhao Fengnian sonrió irónicamente: "El registrador aún no se ha puesto a trabajar".

Wen Jia miró su reloj. De hecho, solo eran pasadas las ocho. Antes del fin del mundo, el horario de trabajo debería ser las nueve.

"Paciencia, espera, siempre habrá resultados". Wen Jia solo pudo consolarlo.

Por un lado, Qiao Ann también estaba inquieta, queriendo saber las noticias de su esposo, pero temía que su esposo ya hubiera tenido un accidente. Más importante aún, si no puede encontrar a su esposo en la base de Xizhao, no tiene idea de dónde más buscar.

Finalmente, a las nueve, el registrador entró a trabajar con un bostezo. Después de ver a Qiao An y Zhao Fengnian, inmediatamente supieron sus intenciones.

Sentado detrás de la mesa, el registrador sacó una pila de formularios de registro y le dijo a Zhao Fengnian: "Dai Meijiao y Zhao Luo, ¿verdad?"

"Sí, ¿tienes sus nombres?" Zhao Fengnian casi saltó a su garganta cuando las cosas llegaron a su fin.

"Zhao Luo no lo hizo, pero estaba Dai Meijiao, pero no estoy seguro de si era la persona que estabas buscando. Después de todo, hay una persona con el mismo nombre y apellido..."

"¡¿Dónde, dónde están?!" Zhao Fengnian estaba muy emocionado, alcanzó la ventana con ambas manos y agarró directamente el cuello del registrador para preguntar violentamente.

Wen Jia vio que estaba demasiado emocionado y se apresuró a rescatar al registrador, "¡Cálmate y escucha lo que dice!"

Qiao An se sorprendió por esta formación, "Lao Zhao, estás tan emocionado, cálmate, mientras la persona todavía esté allí, no puedes huir".

Zhao Fengnian todavía no pudo contener su sobreexcitación y casi ahoga al registrador con la boca llena de espuma, y ​​Qiao An tuvo que completar el formulario de registro solo.

"Habitación 712, Edificio 3, West End, ¿es este lugar?"

"Sí, eso es ..." El registrador estaba tan mareado por Zhao Fengnian que estaba a punto de vomitar.

Después de obtener la posición específica, Zhao Fengnian ni siquiera tuvo tiempo de disculparse y se escapó. Wen Jia tenía miedo de causar problemas y rápidamente lo siguió.

Las dos personas se fueron, Qiao An fue amable con el registrador y preguntó cuidadosamente sobre el paradero de su esposo.

"Disculpe, ¿Lu Xingzhou está en esta base?"

El registrador tenía el cabello desordenado, bajó la cabeza y lo arregló indiscriminadamente y dijo: "Aquí no está registrado".

"¿No no?" Qiao An no esperaba tal resultado. Después de mucho tiempo, preguntó: "¿De verdad que no? ¿Está mal el registro o alguien más está en la base pero no está registrado?"

"No, no, ¿cómo puedo saber la razón?" El registrador estaba impaciente y agitó la mano. "Si no hay nada más, vamos. No retrases mi trabajo".

El estado de ánimo de Qiao An se deprimió por un momento, un poco vacilante.

No registrado...

"Entonces, déjame preguntar de nuevo, ¿hay un hombre llamado Lu Jianhao?" Mi esposo no está allí, pero mi padre ha estado en la ciudad de Xizhao, debería venir a esta base, ¿verdad?

El registrador todavía agitó su mano, "No existe tal nombre".

"No has comprobado..."

"Te dije que si no lo hacía, no lo hacía. ¿Crees que eres más familiar que yo, así que deberías ser el registrador?"

Qiao An fue tan valiente que, cuando los feroces ojos del registrador lo miraron, estaba tan asustado que no se atrevió a hablar.

Sin embargo, ya han llegado a este punto.

"Entonces, hay otro llamado Lu..."

El registrador se puso de pie abruptamente, "Estás jodidamente interminable, buscando deliberadamente fallas para retrasar mi trabajo, ¿verdad?"

Su voz era demasiado alta y estridente, no solo Qiao Ann, sino que todos los demás en la sala de registro se sorprendieron.

Qiao An no sabía qué había hecho mal y ofendido a esta persona, pero no tenía las agallas para pelear con otros, por lo que tuvo que retroceder.

Cuando regresó a la habitación, solo Ba Ping estaba instalando en secreto una cocina de inducción detrás de la cortina, con la intención de hacer algo delicioso en cualquier momento, sin que los demás descubrieran que tenían cosas buenas.

"¿Qué te pasa, por qué lloras?" Al ver que todavía había lágrimas en el rostro de Qiao'an, Ba Ping corrió hacia él con la espátula, y su gordo vientre golpeó.

Qiao An no se atrevió a hacerle saber lo que había sucedido en este momento, por temor a que fuera a pelear con otros y causara problemas para ayudarse a sí mismo.

“No, es que no hay noticias de mi esposo, un poco triste…”

Ba Ping no lo creía, "¿Eso es todo?"

Esto es cierto, Joan se comportó con mucha naturalidad: "De verdad, su nombre no está en el formulario de registro".

"Si no lo encontraste, no lo encontraste. Pensé que estabas siendo intimidado". Ba Ping regresó detrás de la cortina con indiferencia y dijo: "He estado caminando por la base durante unos días, tal vez solo sea el nombre que falta, pero la gente realmente está allí".

Qiao An se sintió mejor, "Yo también lo creo, es Pug, tengo que molestarte por un tiempo, si no puedo encontrar a mi esposo ..."

Ba Ping corrió frente a él y dijo: "Si no te disgusta, solo ve con nosotros. Aunque tu hermano pequeño es un poco débil, pero eres trabajador y sensato, no nos importa llevarte".

"Gracias ..." Qiao An abrazó al niño con fuerza, con sentimientos encontrados.

Ba Ping recordó otra cosa: "Por cierto, ¿Lao Zhao encontró a su nuera y a su hijo?"

"El nombre de la ex esposa del Sr. Zhao está allí, pero no sé si es él. Él y el hermano Wen ya lo han comprobado. Espero que puedan". Qiao An no encontró a su esposo y esperaba que Zhao Fengnian no fuera como él, que nunca podría encontrar a nadie.

Después de este viaje, Wen Jia y Zhao Fengnian regresaron muy tarde nuevamente. En ese momento, Old Yuan y Qin Chi también salieron a buscar más información y estaban a punto de discutir juntos.

"Lao Zhao, ¿encontraste a alguien?" preguntó Lao Yuan.

Zhao Fengnian estaba lleno de alegría, "Lo encontré, lo encontré". Después de decir que se frotó las manos con entusiasmo, "No lo he visto en más de diez años. Mi hijo es casi tan alto como Muzi, y es muy guapo. Gracias a mi esposa ... ahora es una ex esposa , gracias a ella cuidando bien de mi hijo".

Wen Jia bebió el té preparado por Zhang Zhi y no dijo nada.

Después de hablar algunas palabras sobre su esposa e hijos, Zhao Fengnian volvió a preguntar: "¿Cuándo saldremos a buscar suministros?"

"¿Por qué, tan impaciente?" Qin Chi miró al Viejo Yuan, "Salimos a buscar algunas noticias, pero aún necesitamos recopilar más información para no tener que ir por nada".

Toda la cara de Zhao Fengnian estaba radiante, con una sonrisa en su rostro, "Está bien, luego busque más información y luego vaya a buscar suministros".

Después de hablar, volvió a acariciar su cabeza, "Recuerdo que todavía hay algunos bocadillos que no he comido, ¡así que tengo que enviárselos a mi hijo!"

Zhao Fengnian no podría estar más feliz de poder encontrar a su esposa e hijos. Inmediatamente guardó los bocadillos y los teléfonos móviles en su cama y se los envió a su hijo. Esta vez, Wen Jia no lo siguió, un poco preocupado.

"¿Qué pasa, hermano Wen, no estás feliz por Lao Zhao?" Mu Zi preguntó.

Wen Jia negó con la cabeza y dijo: "Por supuesto que estoy muy feliz de que haya encontrado a la persona que siempre ha querido, pero su esposa e hijos... no son buenos".

Zhang Zhi preguntó: "¿Cómo se dice?"

El viejo Yuan, Qin Chi, Qiao An y otros los rodearon.

Wen Jia dejó la taza de té: "Su ex esposa todavía vive con su esposo actual. Esto, por supuesto, no es un problema, pero la mujer le pidió a Zhao que se responsabilizara de resolver los problemas de alimentación y los gastos diarios de su hijo, y también responsable de sus suministros diarios. Es equivalente a Lao Zhao solo, que tiene que criar cuatro de ellos ".

"Espera un minuto, ¿dónde están las cuatro personas?" Mu Zi sacudió los dedos. "¿No son solo su ex esposa y su hijo?"

"También soy responsable de los dos hijos de su ex esposa y actual esposo".

"Joder, esto es demasiado". exclamó Ba Ping.

"También creo que es demasiado. Es lógico que solo necesite cuidar a su hijo, pero su ex esposa dijo que si no puede hacerlo, no tendrá que volver a ver a su hijo y romperlo". directamente la relación".

Zhao Fengnian ha estado buscando a su hijo durante tanto tiempo y su hijo casi puede considerarse como la mayor motivación para su supervivencia. Es absolutamente imposible para él renunciar a su hijo en este momento.

Mu Zi dudó y preguntó: "Entonces, ¿has visto a su hijo y a los otros dos niños que deben cuidar? ¿Comen más?"

Wenjia miró a Ba Ping, "Los tres niños son fuertes y su físico es similar al del anciano".

"¡Iré!" Qin Chi también sintió, ¿cómo podría ser apoyado por una sola persona? Incluso en su propio equipo, también es muy difícil para una persona criar tres bapings sin usar materiales espaciales.

Ba Ping sintió profundamente que había sido humillado, pero todos parecían ansiosos y no se atrevían a decir más tonterías.

Aunque todos estaban preocupados, después de todo, era asunto de Zhao Fengnian. Él estaría de acuerdo con cualquier condición para su hijo. Lao Yuan y Zhang Zhi no tenían nada que decir al respecto.

Ponte en esta posición y piensa que si fueran Zhao Fengnian, probablemente tomarían la misma decisión. No importa si son un poco más difíciles para los niños.

Luego, todos preguntaron sobre la condición de Qiao Ann, Qiao Ann no pudo decir por qué, por lo que solo pudo unirse al equipo de logística con Zhang Zhixian, encontrar un recado para aligerar la carga del equipo y luego encontrar a alguien lentamente.

La base de Xizhao es la base más grande de la ciudad de Xizhao. Él cree que varias personas de la familia del esposo se arraigarán en esta base.

Mientras las personas estén allí, se las puede encontrar tarde o temprano.

"Hay muchos equipos pequeños como el nuestro en esta base, que pueden salir de la base para recolectar suministros, pero deben ser revisados ​​en la puerta cuando regresen. Uno es físico. Cualquier herida debe enviarse a la sala de observación por más de siete días Las personas serán liberadas después de que el cadáver se transforme, así que tenga cuidado cuando salga y no se lastime ".

Después de que Old Yuan terminó de hablar, Qin Chi continuó: "La otra cosa es que todos los materiales recolectados deben entregarse en un 10%. Todos deben saber esto".

Ba Ping sonrió, "Está bien, no, de todos modos, tenemos ... jeje".

Todos rieron tácitamente.

Con respecto a la situación de la base, todos estaban familiarizados con ella, y luego Zhang Zhi y Qiao An fueron a inscribirse para unirse al equipo de logística.

Beta y Omega tienen tareas diferentes. Uno es hacer trabajos pesados ​​que requieren un poco de esfuerzo, como reparar paredes, y el otro es trabajar en la cafetería, incluyendo tres comidas al día, tres catties de arroz y fideos cada mes, y un núcleo de cristal, que puede ser negociado El mercado intercambia lo que quieras.

Comparado con las duras condiciones de vida de los últimos días, este paquete de bienestar es bastante bueno.





Capítulo 136 Negociación


Al final de la pausa para el almuerzo, los tres estaban a punto de evacuar. Zhang Leyue, que ya estaba llorando sin aliento, no sabía dónde era valiente, y de repente tomó el banco y corrió hacia Zhang Zhi.

Sin embargo, no se apresuró a dar dos pasos antes de que el hombre robusto que se le acercara lo presionara pesadamente contra el suelo. La parte de atrás de su cabeza golpeó el suelo con un estruendo. No escuchó ningún movimiento durante mucho tiempo.

Qiao An empujó la espalda de Zhang Zhi para dejarlo caminar fuera de la cafetería y dijo: "Ese hermano mayor fue enviado por Xingzhou para protegerme hace un momento. Mientras sostiene a ese Zhang o algo así, puedes ir rápido y recuerda venir. por la noche. revisión corporal ".

Xie Yuze también tenía temores persistentes: "Este tipo de loco no puede permitirse provocarlo. Cuando el hermano Qin y Lao Yuan regresen, es mejor decir algo y pensar en una solución".

Zhang Leyue, que es mentalmente inestable, es como una bomba que puede detonar en cualquier momento, es mejor estar atento si tiene comportamientos extremos.

Zhang Zhi fue empujado por los dos y se fue divertido e impotente.

Por la noche, Qin Chi y los demás aún no regresaban, y no sabían qué tan lejos habían ido para recoger a los zombis.

El clima se está volviendo más frío y nevado, y la temperatura ya está por debajo de cero. Zhang Zhi usó una chaqueta gruesa y fue a la casa de Qiao An. El médico en esa reunión acababa de examinar al bebé. Lu Jianhao sostuvo a su nieto y no lo soltó. Incluso Qiao An no tuvo oportunidad de sostener a su hijo.

La gente de la familia Lu es muy buena con Qiao An, y no necesitas pensar en eso. Al escuchar a Qiao An decir que quería que Zhang Zhi se sometiera a un examen físico, Lu Jianhao le pidió al médico que le hiciera un examen físico.

Hoy en día, no hay muchos talentos de alto nivel en la base, y talentos raros como los médicos están siendo robados en todas partes. Incluso en la base de Xizhao, hay menos de 100 médicos capaces, y todos ellos son considerados invitados, y son tratado con 100% cortesía.

Zhang Zhiban estaba acostado en el sofá, mirando al doctor remar a su alrededor con un instrumento.

"Por cierto, ¿le pusiste el nombre al bebé?", Preguntó Zhang Zhi con una sonrisa.

Qiao An dijo impotente: "Xingzhou y papá le dieron la vuelta al diccionario, pero no podían pensar en buenos nombres. O Xingzhou no pensó que el nombre de su padre era demasiado común, o su padre sintió que el nombre de su padre era demasiado descuidado, y los dos discutieron. Durante tanto tiempo, un apodo tiene que estar enredado ".

Quizás cuando el bebé tenga un año, el problema del nombre aún no se haya resuelto.

"Si puedo tener un hijo, debe ser lo mismo". Zhang Zhi tenía una mala relación con Qin Chi cuando estaba embarazada. Dale todo lo bueno.

Qiao An dijo en voz baja: "Hermano Zhi, eres tan afectuoso con el hermano Qin. Tarde o temprano habrá niños".

Zhang Zhi sonrió, pero no tenía ninguna esperanza.

Como Beta, su tasa de embarazo ya era muy baja, y fue un regalo del cielo poder concebir al niño en ese entonces.

Zhang Zhi se sentía triste, pero cuando vio que el médico dejaba el instrumento, sonrió y dijo: "Sr. Felicitaciones".

Qin Chi y los demás regresaron en medio de la noche, y fue otra gran cosecha. Es solo que no pudo matar a Xing Taichu fuera de la base, lo que hace que la gente se sienta infeliz.

Solo si nos deshacemos del problema lo antes posible, podremos permanecer en la base con más confianza.

Después de que Qin Chi terminó de lavarse las escaleras, regresó de puntillas a la habitación y vio que Zhang Zhi seguía mirando al techo con los ojos muy abiertos y ni siquiera respondió cuando regresó.

“Hermano Zhi, ¿por qué no ha dormido todavía?” Qin Chi comprobó la hora y eran más de las tres de la mañana.

Se ha cambiado a su camisón y perforará directamente la taza y sostendrá a Zhang Zhi en sus brazos.

La temperatura corporal de Zhang Zhi era baja. En un día tan frío, no había temperatura en la colcha. Por el contrario, Qin Chi, que acababa de regresar del hielo y la nieve, era como un bebé caliente, lo que le permitió a Zhang Zhidu calentarse. con él.

Zhang Zhi no habló y dejó que Qin Chi lo presionara suavemente, mordiéndose los labios.

"¿Por qué volver tan tarde?", Preguntó Zhang Zhi en voz baja entre besos.

Qin Chi sonrió y sonrió, "¿Me extrañas? Lu Xingzhou y su equipo de élite han eliminado a todos los zombis mutantes alrededor de la base de Xizhao. Solo podemos ir un poco más lejos para encontrar una presa".

Después de hablar, comenzó a recoger el camisón de Zhang Zhi nuevamente, pero Zhang Zhi mantuvo las manos juntas.

"Tengo algo que quiero decirte."

Qin Chi lo besó con una sonrisa, "Dijiste". Fue a recoger la ropa interior de Zhang Zhi nuevamente, y Zhang Zhi la sujetó nuevamente.

"Escúchame primero". La cara de Zhang Zhi se puso roja lentamente y se aclaró la garganta antes de decir: "Hoy, Xiao Qiao le pidió al médico de la familia Lu que me examinara".

Qin Chi se detuvo y lo escuchó con atención, esperando débilmente en su corazón.

Efectivamente, después de unos segundos de pausa, Zhang Zhi dijo rápidamente: "Estoy embarazada".

Qin Chi estaba aturdido, y las comisuras de su boca comenzaron a levantarse frenéticamente, "¿En serio?"

"No lo creí al principio. El médico lo revisó dos o tres veces y estaba seguro".

Qin Chi hizo todo lo posible por enderezar las comisuras de la boca y preguntó con calma: "¿Qué más dijo el médico? ¿Estás bien? ¿Puedes soportar el embarazo y el parto?"

"Todo está bien, pero el médico recomienda descansar".

Ahora el clima es frío, Zhang Zhi ha pasado la edad óptima de procrear y ha tenido un aborto espontáneo. La cavidad genital está relativamente débil. Incluso si la condición actual es buena, necesita un buen descanso.

Qin Chi se quedó durante mucho tiempo antes de reaccionar lentamente, aún sintiéndose irreal.

¿Realmente, le dio la bienvenida al bebé con Zhang Zhi de nuevo?

¿El bebé lo perdonó y volvió a él y a Zhang Zhi de nuevo?

Qin Chi no sabía qué hacer y besó la parte inferior del abdomen de Zhang Zhi religiosa y cuidadosamente, casi llorando.

Como esposo y padre, no es hasta este momento que se siente verdaderamente satisfecho.

Ambos se quedaron despiertos toda la noche, emocionados por la llegada de esta pequeña vida, y al mismo tiempo un poco preocupados.

En los últimos días, la mayoría de la gente tiene dificultades incluso para vivir ¿Quién se atrevería a pedir la crianza y el cuidado de la próxima generación?

Sin embargo, Qin Chi piensa que, por no hablar de la crianza de un hijo, el anciano Yuan Wenjia y otros se casarán y comenzarán sus propios negocios y no podrán criar dos hijos por cada dos hijos.

Sus hijos no solo pueden prosperar en estos últimos días, sino que también pueden obtener la mejor educación y convertirse en las mejores personas.

Los dos estuvieron emocionados toda la noche, y no fue hasta el amanecer que Zhang Zhi se durmió lentamente. Qin Chi estaba tan emocionado que ni siquiera podía cerrar los ojos. Corrió al lugar donde Zhang Zhi trabajaba temprano en la mañana, renunció con el capataz y dejó que Zhang Zhi descansara bien en casa.

Cuando regresó, el resto de las personas que se levantaron también se enteraron una a una de la noticia, y todos se alegraron por ellos. Mu Zi incluso dijo que era una persona de la generación menor y regresó a la casa para enumerar todos sus tesoros, esperando que naciera el hijo de Zhang Zhi y él lo cuidaría.

En poco tiempo, Qiao An y Lu Xingzhou también vinieron, y también enviaron muchas necesidades diarias y leche en polvo para bebés que Zhang Zhi podía usar. Todos estos fueron preparados por Lu Jianhao para su nuera y su nieto antes de que Qiao An diera a luz, pero no se podían usar, por lo que simplemente se los daban a Zhang Zhi.

Qin Chi lo aceptó sin ceremonias. Aunque había muchas cosas en su espacio, la familia Lu debe haber preparado todos los productos de primera clase, no los quiere por nada.

Por la tarde, Zhang Zhi se levantó y se dio cuenta de que bajo la infección emocional de Qin Chi, estaba a punto de convertirse en un tesoro nacional. Se les prestó atención a todos. Cuando iban al baño, había personas que preguntaban si necesitaban ayuda. Qin Chi estaba tan nervioso que había estado haciendo guardia afuera, tenía miedo de que se cayera.

Aunque el embarazo debe tener cuidado, estas personas son demasiado quisquillosas.

La llegada de la nueva vida hizo a todos muy felices. Lu Xingzhou también dijo que para desarrollar la población, la base alienta a todos los sobrevivientes a tener hijos. Si nadie quiere tener hijos, la humanidad realmente perecerá.

Las personas que están embarazadas como Zhang Zhi aún pueden obtener subsidios de la base, pero Qin Chi se negó.

Las cosas distribuidas por la base no son tan buenas como las de su espacio.

El clima era demasiado frío, y Qin Chi volvió a poner una manta gruesa en la cama y envolvió a Zhang Zhi con fuerza por la noche cuando se fue a la cama, temiendo que se resfriara.

Después del embarazo, Zhang Zhi también se sentía somnoliento a menudo, dormía 16 de las 24 horas del día y seguía sin poder abrir los ojos.

Qiao An dijo que esto era normal. Cuando estaba embarazada, no podía esperar a vivir en la cama. Incluso ir al baño se sentía cansado, lo que hizo que Qin Chi, que estaba preocupado, se sintiera aliviado mucho.

Desde que supieron que Zhang Zhi está embarazada, Lao Yuan y otros han reducido la frecuencia de salir a recolectar núcleos de cristal, y Qin Chi tiene más tiempo para quedarse en casa y cuidar su propia Beta, por lo que Zhang Zhi siempre está bajo el mando de Qin Chi. Feromona: Reduce las molestias que provoca el embarazo.

En un abrir y cerrar de ojos, dos semanas después, Zhang Zhi comenzó a tener náuseas matutinas, y Ba Ping cambió sus trucos para prepararle comida, pero las náuseas no se aliviaron y la persona rápidamente se puso demacrada.

Por la noche, Qin Chi convenció a Zhang Zhi para que comiera un poco de avena, conversó casualmente sobre Zhao Fengnian y desvió la atención de Zhang Zhi.

"¿No está Lao Zhao decidido a no regalar suministros a su hijo por nada? Después de tanto tiempo, la familia Wang finalmente se quedó sin aliento y una familia de cinco vino a crear problemas por la tarde".

Entonces Zhang Zhi estaba tomando una siesta, sin saberlo, frunciendo el ceño y preguntando: "¿Y luego qué?"

"Nada. Entonces, el hermano Wen negoció con la familia Wang en nombre de Zhao Luo. Zhao Luo debe ir al departamento de logística para trabajar en el futuro, y Zhao Luo solo es responsable de la comida de Zhao Luo, y no lo hará. preocuparse por la vida y la muerte de otras personas ".

Zhang Zhi asintió con la cabeza, "Eso es correcto".

Desde que encontró a su hijo, Zhao Fengnian ha sido mordido por la sanguijuela chupadora de sangre de la familia Wang y le pidió a Zhao Fengnian que enviara suministros para mantener a su familia de cinco miembros. Una vez que Zhao Fengnian se opuso, amenazó a Zhao Fengnian con "No veas a mi hijo más "y obligó a Zhao Fengnian a morir. Satisfaga usted mismo.

Como padre, Zhao Fengnian debería criar a Zhao Luo. No importa lo malo que sea, ayudará a su ex esposa, pero también debe criar al actual esposo de su ex esposa y a los dos hijos que nacerán más tarde. ¿No es esto un acoso? ?

Primero, cuando Zhao Fengnian vio a su hijo, su cabeza estaba febril, y todas las demandas excesivas fueron aceptadas. Como resultado, el apetito del grupo creció. Toda la familia simplemente renunció a sus trabajos, y se limitó a deambular y esperar a que Zhao Fengnian apoyo.

Ahora que Zhao Fengnian se despierta y se niega a criarlos más, todavía amenazan a Zhao Fengnian para que no vea a Zhao Luo, pensando que Zhao Fengnian se comprometerá pronto. Inesperadamente, dos semanas después, se sentaron en la montaña y no comieron nada, pero no vieron el "peregrinaje" pasado de Zhao Fengnian. Finalmente, no pudieron calmarse y vinieron al área de la villa para hacer un gran ruido y pedirle a Zhao Fengnian que continuara. para proporcionarles suministros.

Esta vez, Zhao Fengnian no se presentó, y Wen Jia y Xie Yuze dirigieron todo el proceso. Temía ver a su hijo sentirse blando y accedió a la solicitud irrazonable de la familia Wang.





