Capítulo 1
Li Changtian murió al anochecer.
El sol poniente es como sangre y la puesta de sol es solitaria.
La sangre caliente de su frente goteaba en su ojo izquierdo, haciéndolo querer abrirlo pero era inutil.
La niña que Li Changtian estaba protegiendo lloraba de miedo, quería consolarla y dejar que no se preocupara, porque su hermano de la fuerza de paz vendría pronto y ella estaría a salvo para entonces.
Pero Li Changtian no podía hablar, le dolían el pecho y los pulmones, y su boca se ahogaba con el desagradable olor a dulzura a pescado en su tráquea.
Al unirse a la fuerza especial de mantenimiento de la paz y apresurarse hacia la línea del frente, Li Changtian pensó en su muerte.
Sus hermanos lo han pensado.
Pero cuando se trata de este tipo de tiempo, si descubro que la temperatura de mi cuerpo está perdiendo un poco, todavía me siento asustado.
Lo único que Li Changtian se siente afortunado es que sus parientes cercanos y no están vivos, y los únicos que estarán tristes por él son los hermanos del equipo.
Li Changtian se sintió divertido cuando pensó en las caras hoscas habituales, las cabezas rapadas y los hermanos guapos llorando.
Cuando lo pienso de nuevo, tal vez no llore, pero mis ojos estarán rojos.
La chica a su lado todavía estaba llorando, y la voz desgarradora del compañero de equipo que vino a apoyarla llamándola por su nombre sonaba en sus oídos.
Pero Li Changtian realmente no pudo escucharlo.
Levantó la cabeza enérgicamente, agotó todas sus fuerzas, miró una vez más el impresionante resplandor del atardecer y luego cerró lentamente los ojos.
Todos los sonidos en sus oídos desaparecieron, y en este momento, Li Changtian escuchó los latidos de su corazón.
Estaba un poco extrañamente tranquilo, una vez, una vez, perforó el tímpano.
Li Changtian de repente sintió un poco de frío.
También hace un frío extraño.
No fue por el frío corporal que sintió debido a la pérdida de sangre, sino porque la losa de piedra fría debajo de él estaba absorbiendo sin piedad la única temperatura que le quedaba.
¿Um? ¿Madera?
Claramente estaba tendido en la arena, ¿cómo podía sentir el toque de una madera en la punta de sus dedos?
Li Changtian movió su cuerpo y se sorprendió al sentir que tenía fuerzas, abrió los ojos confundido y descubrió que estaba acostado de espaldas en el suelo.
La luna brillante está en el cielo y la noche fresca es como el agua.
Li Changtian estuvo aburrido por un tiempo, luego se sentó lentamente y luego sintió que le dolía la cabeza como si estuviera a punto de partirse.
"Hola ..." Li Changtian sostuvo la parte dolorida de su cabeza, respiró hondo y luego lo exhaló lentamente.
Después de no tener más dolor de cabeza, Li Changtian levantó la cabeza y miró a su alrededor. Descubrió que estaba rodeado de edificios antiguos con aleros de alas de pájaro. Llevaba una camisa de arpillera hecha jirones en un pequeño callejón donde no podía ver sus dedos. .
Soplaba un viento frío, Li Changtian no pudo evitar estremecerse.
De repente, encontró ...
había una persona acostada a su lado.
Era una niña, sus labios estaban morados y su rostro estaba tan pálido como una persona muerta. Su cabello estaba desparramado, y su ropa de civil se rasgó en una apariencia horrible por alguna razón. Sus codos y codos estaban expuestos debido a su invisible ropa Hay moretones y sangre en la piel de los muslos.
"¡Joder! ¿Hermana? ¡Oye! ¿Cómo estás?" Li Changtian se sobresaltó primero, y luego rápidamente se quitó el abrigo para cubrir el cuerpo semidesnudo de la chica.
Li Changtian extendió su mano temblorosa y se inclinó debajo de la nariz de la niña, y descubrió que la mujer ya no respiraba.
Li Changtian respiró hondo dos veces rápidamente y se obligó a calmarse. En este momento, descubrió que había una marca de moretón en el cuello de la niña. Li Changtian rápidamente extendió la mano y tocó el pecho de la niña, y descubrió que aún estaba caliente.
Sin dudarlo, incluso antes de que tuviera tiempo de pensar por qué se encontró con algo tan extraño, Li Changtian rápidamente aplanó a la niña y comenzó la reanimación cardiopulmonar.
Después de que terminó la compresión del corazón en el pecho, Li Changtian levantó la mandíbula de la niña y comenzó la respiración artificial.
En este momento, la luz de las velas parpadeó fuera del pequeño callejón, seguido de un grito entrecortado: "¡Vamos! ¡Asesinato! ¡Muerto! ¡Vamos!
Este rugido se cernió sobre la ciudad, no. En poco tiempo, todas las casas estarán brillantemente iluminadas.
Debido a la voz de hace un momento, mucha gente entró en el callejón, además de los dos guardias que patrullaban la ciudad con cuchillos y la gente de cabeza plana con linternas.
Li Changtian estaba sudoroso y no tuvo tiempo para explicarse. Continuó dándole resucitación cardiopulmonar a la niña. Sabía que en muchos casos, si se demoraba un segundo, el precio sería una vida.
En este momento, alguien de repente dio un paso adelante, tiró bruscamente de Li Changtian y lo alejó de la chica.
"¡Fuera del camino, déjame salvarla! ¡¡Sin demora !!!" Li Changtian fue inexplicable y rugió, queriendo continuar con la reanimación cardiopulmonar de la niña.
Los dos guardias que patrullaban la ciudad rápidamente sujetaron sus brazos para evitar que Li Changtian se acercara a la niña.
"Sal del camino, puede salvarse, debería salvarse". Li Changtian estaba ansioso, pero una voz de desacuerdo sonó en su corazón.
No podía salvarse. El cuerpo de la chica estaba completamente frío cuando tuvo las últimas compresiones en el pecho hace un momento.
Simplemente no podía ver morir a una chica ante sus ojos.
No está reconciliado.
De repente, no sé quién recogió la piedra y golpeó la cabeza de Li Changtian. Li Changtian fue aplastado a un lado de su cabeza, mareado y tinnitus, y toda su persona quedó estupefacta.
"¡¡Niña !!!"
En medio del caos, de repente sonó un grito de llanto. La niña fue tomada en sus brazos por una mujer. La anciana madre se arrodilló en el suelo sosteniendo el cuerpo frío de la mujer, llorando. Casi vomitando y sangrando.
En este momento, Li Changtian vio algo en la mano de la niña cayendo al suelo y cayó a la zanja.
Hubo una discusión ruidosa por todos lados.
"Oh, es la chica de la familia Su, es tan lamentable".
"El corazón de la señora Su es amable, no veo a este tonto viviendo en la calle sin comida, siempre dando caridad, quién sabe ..."
"Oye, que se mantiene alejada de este tonto".
"El perro que vengará la venganza. !!"
De repente alguien le dio a Li Changtian un bocado.
Entonces la gente indignada rodeó a Li Changtian y comenzó un golpearlo brutalmente, pero los dos guardias que patrullaban la ciudad no pudieron detenerlo.
Soportando la ira, Li Changtian se vio obligado a sostener su cabeza y su rostro estaba estupefacto.
¡Maldita sea! ! !

Capítulo 2
Al mediodía, el magistrado del condado de Zhima, que salió de la ciudad, tenía dolor de cabeza.
Se sentó en el sillón, se presionó las sienes, se tocó el bigote y suspiró. Hay demasiados disgustos en estos días. Una es porque hay un maestro de matones en la ciudad que, confiando en la riqueza y el dinero de su familia, contrató a algunos matones feroces para proteger su cuerpo y comenzó a acosar a su esposa durante todo el día.
Aunque el magistrado del condado quería hacer algo por la gente, no era más que un pequeño magistrado del condado. La segunda es porque ayer sucedió algo aterrador en la ciudad: ¡La segunda niña de la familia Su fue asesinada!
Afortunadamente, el asesino que había violado la ley fue atrapado , el magistrado del condado sintió que debía quemar incienso y adorar al Buda, para que el Bodhisattva lo bendijera para no afectar su carrera oficial debido a este incidente.
El magistrado del condado suspiró una y otra vez, y un sirviente doméstico se acercó al trote y dijo que había un joven afuera de la mansión que quería ver al maestro magistrado.
"¿Un joven? ¿Qué clase de joven?" El magistrado del condado se levantó con sospecha y preguntó a los sirvientes que lo seguían mientras caminaba hacia la puerta de la mansión.
"¡Como un hombre caido desde el cielo!" El sirviente levantó el pulgar.
El magistrado del condado: "..."
El magistrado del condado extendió la mano y expulso al sirviente sin piedad. Pensando en algo, apretó el puño y golpeó la palma de la mano, "El joven dijo cuál es su causa".
El magistrado del condado resopló en su corazón, mirando al sirviente con los ojos muy abiertos, y preguntó: "¿Cual es la razón de su visita?"
El sirviente pensó un rato y contesto: "¡Oh! ¡Lo recuerdo! ¡Dijo que era una patrulla! ¡Observación!
"El magistrado del condado respiró hondo, puso los ojos en blanco y casi eructó.
"¡Oye! Señor, ¿qué te pasa?" El sirviente se aferró al magistrado del condado presa del pánico y lo pellizcó.
El magistrado del condado redujo la velocidad, corrió como un loco y corrió hacia la puerta de la mansión, pero el sirviente no pudo alcanzarlo: "¡Eh! ¡Maestro! Estaba a punto de llorar por su muerte prematura, ¿por qué regresa de repente? ! "
Maestro magistrado del condado Corre hacia la puerta de la mansión, ordena su ropa de oficial, respira profundamente dos veces y sale por la puerta.
Frente al portón lacado bermellón, dos leones de piedra hacen alarde de sus dientes y bailan hacia la calle. Junto a los escalones de piedra de la mansión, un joven vestido de blanco con una maleta conduce un caballo de corcel.
Al escuchar el movimiento, el joven vestido de blanco se dio la vuelta.
Sólo entonces supo el magistrado del condado que el criado tenía razón.
El joven tiene cejas de espada y ojos de fénix, guapo, guapo, heroico y guapo, el magistrado del condado ha pasado por su edad, y es la primera vez que ve a una persona tan extraordinaria.
Mientras el magistrado del condado estaba aturdido, el joven desató su tarjeta de cintura sin decir una palabra y se la entregó.
Tarjeta de cintura con caracteres de oro con incrustaciones de madera, escrito: inspector, Yanshu.
"¡¡Mi señor !!" El magistrado del condado estaba sudando, y rápidamente se inclinó, "Perdí la oportunidad de dar la bienvenida a los oficiales, pero espero que los adultos me perdonen".
"Nada". El joven vestido de blanco habló lentamente. , su expresión indiferente, "De acuerdo con las órdenes, pasé por aquí por accidente, y me molestó quedarme algunas noches".
"No molestar, no molestar, los adultos están dispuestos a patrocinar la humilde casa, ¡Es realmente brillante! ", dijo repetidamente el magistrado del condado.
Yan Shu asintió, reacio a decir tonterías.
El magistrado del condado ordenó apresuradamente a la gente que llevara el caballo de Yan Shu al establo, y pidió repetidamente que lo cuidaran bien, y luego llevó a Yan Shu al salón principal.
"Escuché ..." Mientras caminaba, Yan Shu habló de repente, y el magistrado del condado casi no recupera el aliento.
"¿Escuché que hubo una chica que fue asesinada aquí ayer con una muerte miserable?", Preguntó Yan Shu con indiferencia.
"Bien, bien, bien". El magistrado del condado se secó el sudor de la frente y dijo con el corazón roto por su carrera oficial, "pero mi señor, el prisionero ha sido capturado, y reportaré el asunto al Departamento Penal y traeré .. él a Beijing decapitar "
Yan Shu se detuvo a mirar al juez:" ¿puedo disponer de los prisioneros entregados "?
magistrado sorprendido un momento, luego asintió:" Por supuesto "!
Inspecciones para hacer de este el caso de la Junta de Castigos, esto no es lo que va más allá de las reglas.
Yan Shu volvió a preguntar: "Disculpe, ¿tiene una casa remota y despoblada? Puede usar una casa rota".
El magistrado del condado estaba confundido, pero aún así dijo: "Hay un guardián del ganado en el patio suroeste de mi mansión. La choza, pero gotea lluvia y viento, y huele terriblemente mal".
Yan Shu asintió: "Está bien. Por favor, preste este lugar para mi estadía temporal estos días, y dígale a los sirvientes y sirvientes que no vaya allí.
" Buen señor, debo decírselo claramente. "El magistrado del condado asintió repetidamente.
" Por cierto, ¿hay un pozo cerca de esa choza? ", Preguntó Yan Shu.
El magistrado del condado asintió con la cabeza y preguntó confuso:" Los hay, pero el pozo ha estado abandonado durante muchos años, y se necesita mucho esfuerzo para bombear agua. "

Capítulo 3
La casa Su, estaba cubierta con billetes por todo el suelo, las personas adentro estaban llorando y sollozando.
La niña de la familia Su es la segunda niña, y hay un hermano mayor en ella, y el hermano mayor es un pequeño vendedor.
La niña de la familia Su falleció temprano. Su madre y ella dependían la una de la otra. La anciana madre de la familia Su sacudio la cabeza toda la noche y estaba sentada en el pasillo llorando en ese momento.
La garganta de la anciana estaba muda, se cubría la cara y aullaba, sus ojos estaban tan hinchados que no podía llorar, y estaba muy incómoda de ver.
Los vecinos son todos personas amables que ayudan a invitar a la gente al funeral, hacen los preparativos para el funeral y consuelan a la anciana madre de la familia Su.
La anciana madre de la familia Su estaba llorando y alguien gritó en la puerta: "El magistrado maestro del condado está aquí". Cuando la anciana madre de la familia Su lo escuchó, no sabía de dónde había sacado sus fuerzas.
Y dijo : "Maestro del condado ¡Magistrado! ¡Cuándo morirá la bestia! ¡Cuándo morirá! ¡Regresa mi hija, ah mi niña! "
El magistrado del condado suspiró, sintiéndose un poco incómodo en su corazón, y ayudó a la anciana madre de la familia Su a sentarse en una silla.
"No te preocupes, pasara por el Ministerio de Justicia, y será justo con tu chica".
Todo el mundo dijo que era demasiado bueno.
La anciana madre de la familia Su asintió, sollozando sin romperse.
El magistrado del condado preguntó: "Por cierto, ¿su niña ha sellado el ataúd?"
La anciana madre de la familia Su negó con la cabeza, y un revoltoso junto a ella dijo: "La niña está durmiendo en la casa, acabo de cambiarla con ropa ella tiene que estar peinada y bien vestida para ir a otro lado maravillosamente ".
El magistrado del condado salió rápidamente de la casa y le dijo a Yan Shu, que estaba de pie en la puerta: " Mi señor, acabo de preguntar, el ataúd aún no ha sido sellado, ¿quieres ir a verlo? "
Yan Shu asintió y entró a la casa con el magistrado.
Después de obtener el permiso de la anciana madre de la familia Su, Yan Shu y el magistrado del condado entraron en la habitación interior.
La segunda niña de la familia Su vestía un sudario blanco como la nieve y yacía tranquilamente en un ataúd hecho de madera de pino. Había una tableta frente al ataúd, velas y mesas de incienso, y la comida favorita de la niña durante su vida.
La habitación interior estaba llena de humo, que no solo llamaba la atención, sino que también era muy asfixiante.
El magistrado del condado estaba nervioso y no se atrevió a mirar el ataúd. Después de dos reverencias, estaba pensando en ser una buena persona en la próxima vida. Cuando miró hacia arriba, descubrió que Yan Shu estaba de pie al lado del ataúd. Su rostro estaba tranquilo y miró el ataúd en silencio.
El magistrado del condado , penso que la persona parada es diferente, y no sabe respetar en absoluto.
Yan Shu extendió la mano para avivar el fascinante humo blanco frente a él y miró a la chica en el ataúd con atención.
Aunque la cubrieron con un sudario limpio, los moretones en la muñeca y el cuello de la niña aún eran apenas visibles, y se pudo ver que había sido severamente pellizcada.
Yan Shu miró atentamente y descubrió que las uñas entre las manos de la niña estaban un poco rojo oscuro. Debía haber sido el resultado cuando la niña estaba luchando.
El rostro de la niña estaba cubierto con una tela blanca, su rostro era invisible y la seda azul oscuro aún no se había enrollado, y estaba un poco desordenada.
Yan Shu de repente vio algo y se inclinó ligeramente.
Ahora puede ver con claridad.
La niña tenía una herida en la frente izquierda y algunas partículas de arena fina en la herida, debió haber sido golpeada por un ladrillo o piedra, porque estaba escondida en su cabello, por lo que era difícil de encontrar.
Yan Shu se enderezó, caminó hacia el magistrado del condado, asintió con calma y señaló que había terminado la inspección.
Luego, los dos salieron de la habitación interior para despedirse de la anciana madre de la familia Su.
Aunque el magistrado del condado no dijo nada, cuando todos vieron la apariencia y el temperamento extraordinarios de Yan Shu, comprendieron que él era el "hombre ", del que hablaba el magistrado del condado.
Al ver que los dos se iban, la anciana madre de la familia Su de repente se puso de pie y agarró las mangas de Yan Shu, tiró ferozmente y gritó: "Mi señor, debes ser el amo de mi niña. Mi niña es una persona amable. Si no lo cree, puede preguntar, su vida está sufriendo, mi señor, usted debe ser el amo ".
Yan Shu no estaba preparado para evitar ser desgarrado, su estatura se tambaleó y su túnica blanca helada fue raspada por la anciana madre de la familia Su, y de inmediato se manchó con manchas sucias.
El magistrado del condado estaba tan asustado que estaba a punto de sufrir un derrame cerebral, estaba temblando y quería detenerlo, pero vio que Yan Shu todavía tenía esa mirada tranquila.
Yan Shu parecía firme y dijo con dulzura: "No te preocupes". La anciana madre de la familia Su pareció sentirse cómoda con estas palabras, soltando a Yan Shu y aullando.
Después de que el magistrado del condado y Yan Shu salieron de la casa de Su, el magistrado del condado quiso llamar un carruaje , pero Yan Shu dijo que no y quiso regresar.
El magistrado del condado no tuvo más remedio que acompañar a Yan Shu.
Los dos caminaban por la calle pavimentada con losas de piedra azul. El magistrado del condado vaciló y recordó: "Mi señor, sus mangas ..."
Yan Shu miró las manchas en las mangas y dio unas palmaditas ligeras. Dijo ligeramente: "Nada , ¿quién es el criminal que mató a la niña? "El magistrado del condado respondió: " Es un tonto, que vivió aquí hace algún tiempo, a menudo en cuclillas en el callejón junto al patio trasero de la familia Su para recoger cáscaras de melón. La niña de la familia Su tiene un corazón bondadoso para comer la fruta sobrante. Al ver que él es lamentable, ella le dio algunas comidas buenas. Quién sabe ... Oye, haciendo el mal ".
Yan Shu de repente tuvo una sospecha . Giró la cabeza para mirar al magistrado del condado, sus ojos se entrecerraron levemente y preguntó con calma.
"¿Por qué está tan seguro de que el hombre cometió el crimen?"

Capítulo 4
El magistrado del condado respondió: "¡El asesino fue capturado !"

Yan Shu preguntó a regañadientes: "Por favor, cuénteme más".
El magistrado del condado apretó la mano y la coloco detrás de él "Primero lo que encontré fue un pandillero. Segundo, cuando lo vieron, el bruto estaba insultando a la niña, no solo poniendo su mano en el pecho de la niña, ¡sino también besándola! Oye, cuando llegó la Xunjie Yamen, la niña tenía frío y no pudieron ser salvados ".
Yan Shu asintió pensativamente, y luego preguntó:" ¿Dónde está el prisionero ahora?
" Está en el lado oeste de la Oficina de Yamen.
El guardia estaba abrazando sus manos, apoyado contra la pared de piedra durmiendo , y de repente alguien colocó una mano en su frente, lo que lo emocionó.
Magistrado xon una mueca de enojo , mostró su maldición: "!!! Déjate dormir!!! guarda tu cabeza, solo para pedir piedad "
El guardia observo a un apuesto joven vestido de blanco, el guardia nunca había visto a una persona tan extraordinaria y sus ojos estaban abiertos.
"Este es el inspector", dijo el magistrado.
"El pequeño ha visto a un adulto." El guardia saludó apresuradamente.
Yan Shu asintió, como si hubiera respondido.
"Mi señor, siga al oficial, el prisionero está adentro." El magistrado del condado hizo un gesto, "por favor"
Chuyu Town es una ciudad cómoda, excepto por una serpiente que hace que la gente no se atreva a hablar, no hay gente mala, ahora esta prisión está reconstruida a partir de un granero abandonado.
Yan Shu siguió al guardia y al magistrado del condado a una prisión de piedra. En la prisión, había una mesa de madera y dos taburetes de madera. Detrás de los taburetes, había una jaula cubierta de heno.
Hay un hombre en la jaula.
El hombre se sentó en la esquina de la jaula con las rodillas alrededor, escuchó el ruido, levantó la cabeza y miró a los tres, luego bajó la cabeza y no dijo nada.
Estaba despeinado y cubría la mayor parte de su rostro. Estaba hecho tiras de ropa sucia. Se podían ver cicatrices y moretones en su frente y cuerpo. Parecía que cuando lo atraparon, la gente que estaba llena de indignación lo golpeó con fuerza. .
"Ábrelo", dijo Yan Shu al guardia.
"¿Eh?" El guardia estaba estupefacto.
El magistrado del condado odiaba estar cerca del hierro y golpeó sus dedos en la cabeza del guardia: "Dijo que abras la puerta de la jaula".
"¡Oh, oh!" El guardia reaccionó presa del pánico y sacó la llave de su cintura y abrió la puerta del hierro jaula.
La jaula de hierro no es grande, Yanshu tuvo que agacharse para entrar. Después de enderezarse en la jaula, la parte superior de la jaula casi le toca la cabeza.
El tonto no estaba atado, y al magistrado del condado le preocupaba que de repente saltara y destrozara a Yan Shu, y rápidamente dijo: "Mi señor, tenga cuidado".
Yan Shu asintió y caminó hacia la persona sentada en la esquina.
Las botas de jabón negro pisaron la hierba seca y aterrizaron bajo los ojos del hombre acurrucado en la esquina alrededor de sus rodillas, pero el hombre no miró hacia arriba, como si todo no tuviera nada que ver con él.
Condescendientemente, Yan Shu miró al hombre y dijo débilmente: "¿Tonto?"
El hombre se movió, pero siguió sin hablar.
¡Yan Shu esperó pacientemente por un tiempo, luego de repente pateó el pecho del hombre ferozmente! La patada lo hizo toser de repente y levantó los ojos para mirar a Yan Shu con incredulidad.
Este movimiento conmocionó al magistrado del condado y a los guardias fuera de la jaula.
Yan Shu sintió que no era suficiente y volvió a levantar el pie.
El hombre reaccionó extremadamente rápido y rodó en el lugar. Yan Shu no tuvo tiempo de recuperar su fuerza. Pateó la cerca de hierro de la jaula, sacudiendo la jaula de hierro y dejando caer una gran cantidad de polvo asfixiante.
Yan Shufeng entrecerró los ojos ligeramente, no tenía la intención de dejar ir al hombre y continuó atacando.
El hombre tenía heridas y apenas había comido nada en los últimos dos días. Estaba débil y mareado. Apenas esquivó un par de veces antes de que Yan Shu lo pisara en el suelo.
Yan Shu pisó su abdomen inferior, ejerciendo fuerza sin piedad.
Hubo un doloroso gemido en la garganta del hombre, y agarró las botas de Yan Shu con ambas manos para evitarlo.
Yan Shu frunció el ceño con disgusto y retrocedió.
El hombre se presionó la parte inferior del abdomen, se acurrucó, tosió violentamente y vomitó un rastro de sangre.
Yan Shu lo miró con ojos fríos, como si estuviera mirando a una persona muerta, dijo a la ligera: "Duele".
La persona hizo una pausa y miró a Yan Shu.
Yan Shu lo miró sin miedo.
"Incluso si eres realmente un tonto, tienes que entender que matar vale tu vida".

Capítulo 5
Li Changtian se acuclilló en la jaula de hierro, tratando de protegerse la cabeza y no quería entender por qué tenía tanta mala suerte.
Otros usan un Yue, ya sea un príncipe o un emperador, o un caballero o un maestro. No importa lo malos que sean, también son un villano que puede llamar al viento y a la lluvia. Aunque pueden experimentar altibajos, siempre pueden llegar a la cima de la vida al final.
Y el.
Cómo puede ser.
¿Es un preso al que todos gritan y golpean?
Recién ahora fue pateado involuntariamente, al escuchar el tono de esa persona, se estimó que su vida no podría salvarse.
Simplemente no sé qué tipo de sufrimiento tengo que sufrir antes de eructar.
Esto es horrible.
Queria saber por que le sucedia esto si en su última vida, trabajar con diligencia, fue una persona honesta, excepto por copiar tareas y robar melones cuando era niño, peleaba en pandillas y perseguir gallinas, ¡nunca ha vuelto a hacer cosas malas!
Li Changtian no pudo entenderlo.
Si no se hubiera sacrificado por la misión en su vida anterior, ahora debería usar una flor roja en su pecho para recibir la medalla.
Ahora ha caído hasta este punto.
¿Puedes esperar ansiosamente la muerte?
"Oye ..." Li Changtian suspiró, todavía le dolía el estómago, se acurrucó trágicamente, tratando de reprimir el dolor sordo, y siguió pensando.
Solo póntelo, no hay memoria de este cuerpo, y no sé si la pobre niña murió por su culpa.
De hecho, Li Changtian no culpa a las personas que lo golpearon. Si la niña fue realmente aseseinada por esta persona, entonces esta persona realmente merece morir.
¡Pero la clave del sufrimiento eres tú mismo!
¡Cómo diablos se llama esto!
Li Changtian estaba deprimido, entró a la prisión solo.
El guardia sostenía un grillete en la mano y sondeó su cabeza fuera de la jaula de hierro, como si temiera que Li Changtian se apresurara a golpearlo o luchara por escapar.
Li Changtian esperó por un tiempo, y se encontró que el guardia estaba todavía encogido fuera de la jaula de hierro, pensando en cómo poner grilletes a sí mismo, Li Changtian mala gana, dijo: "Ven aquí, no voy a la luchar " El guardia estaba Después de un rato, dijo: "Puedes hablar".
Li Changtian se estaba divirtiendo y se burló: "Soy un tonto y no un mudo ".
El guardia asintió, "Oh".
Una pesada cadena de hierro estaba colocado en el cuello y la muñeca de Li Changtian, y se cerraron dos tablas de madera.
Li Changtian dijo no luchare y dejó que los guardias lo ataran.
El guardia se puso los grilletes, tiró de la cadena de hierro en el cuello de Li Changtian y dijo: "Levántate y vete".
Li Changtian se puso de pie y de repente sonrió: "Hermano, ¿sabes que hay una palabra llamada estrangulación triangular?". "
Guardia:" ¿Ah? ¿Qué te pasa? ¿Qué es eso? "
Li Changtian se puso de pie y dijo:" Un método de lucha. También puedes usar el poder de tus pies y rodillas cuando tienes las manos y el cuello atados. La otra parte asfixió a la otra parte hasta la muerte ".
El guardia no entendió, y presionó a Li Changtian:" De qué estás hablando".
Li Changtian se tambaleó, suspiró y murmuró:" Es aburrido, Oye, hermano mayor, ¿adónde me llevas? "

En la Oficina del magistrado del condado, patio suroeste :
Li Changtian estaba encerrado en un cobertizo para ganado y aves de corral, donde el viento y la lluvia goteaban. Era otoño frío, la noche era fría y helada, y la gente temblaba de frío. No era tan bueno como una prisión con muros de piedra.
Li Changtian no pudo evitar suspirar. Tenía cadenas de hierro en el cuello y las muñecas. El otro extremo de las cadenas estaba girado dos veces en el poste de madera del cobertizo de las aves de corral y estaba cerrado con un candado de hierro del tamaño de la palma de la mano.
Las cadenas de hierro que colgaban de su cuello eran pesadas, lo que obligaba a Li Changtian a no poder levantar la cabeza y no tenía más remedio que sujetar las cadenas de hierro con las manos para que el frágil cuello tuviera la oportunidad de respirar.
Li Changtian encontró un rincón que estaba apenas seco, y tan pronto como se sentó, observo un par de botas de color tinta de muaré aparecieron de repente frente a él.
Fue el hombre que lo pateó ayer.
Li Changtian levantó la cabeza de repente, antes de que pudiera ver a la persona claramente, las botas se levantaron y pisaron la cadena de hierro en su cuello.
Las cadenas se tensaron de repente, y el cuello de Li Changtian se tensó, lo arrastraron hacia adelante y cayó al suelo de manera vergonzosa.
Independientemente de si la cadena de hierro estranguló el cuello de Li Changtian, Yan Shu extendió su mano con calma, tirando de ambos extremos vigorosamente, y luego retrajo su pie después de confirmar que estaba firmemente fijado y que no era fácil liberarse.
El tirón en ese momento casi no estranguló a Li Changtian, quien se postró en el suelo, cubriéndose los labios y tosiendo, su cuello y muñecas eran todas marcas rojas dibujadas por cadenas.
Aunque es mejor morir que vivir, esta desesperanza hace que Li Changtian sea un poco insoportable. Redujo la velocidad y habló medio en broma y medio en serio.
"Oye, hermano, ¿podrías por favor darme un buen rato?"

Capítulo 6
"¿Feliz?" Después de un rato de silencio, Yan Shu abrió lentamente la boca y repitió las palabras de Li Changtian, finalmente mostrando expresión en su rostro tranquilo.
Yan Shu originalmente miró a Li Changtian como si estuviera mirando a una persona muerta, pero ahora había un rastro de disgusto en sus ojos, como si el cadáver se hubiera podrido y estuviera cubierto de gusanos.
"Antes de torturar a esa chica inocente, ¿por qué no te diste una puñalada y te hiciste feliz?", Preguntó Yan Shu con dureza.
La sonrisa en el rostro de Li Changtian se congeló y soltó: "Yo no soy él".
A Li Changtian le faltaba el aliento, su pecho subía y bajaba, sus ojos estaban desconcertados y parecía estar buscando palabras. Le tomó mucho tiempo continuar: "Este no es mi Cuerpo, después de morir en mi última vida, cuando abrí los ojos, encontré a la niña acostada a mi lado. No sé qué está pasando ... . "
Dijo, sintiéndose pálido y débil en su argumento, y no pudo evitar maldecir.
Yan Shu volvió a la apariencia inexpresiva y se burló de Li Changtian con frialdad: "¿Finges estar loco y me tratas como estúpido?" Li Changtian suspiró profundamente.
Yan Shu miró a Li Changtian en silencio, sacó una botella de porcelana blanca de sus brazos y vertió las píldoras bermellón en la botella de porcelana .
Esta no es la primera vez que disuadió y torturó a prisioneros.
Algunas personas aparecerán de esta manera, diciendo qué tipo de venganza obtendrán si lo matan.
Algunas personas estarán tranquilas en este momento, y esa calma puede provenir de cómo puedes desdeñarme, o puede ser insensible e indiferente.
Algunas personas se arrodillarán y suplicarán misericordia en este momento, llorando una y otra vez por disculpas sin sentido.
Las personas que se arrodillan y ruegan clemencia conocen los métodos de los inspectores.
El enviado de la patrulla llevará consigo una pastilla bermellón para torturar a los prisioneros y sacar la información que quieren de sus bocas.
Yanshu nunca usó este tipo de píldora para torturar a la gente, solo le dio este tipo de píldora a los imperdonables.
Li Changtian bajó la cabeza deprimido y desanimado, y de repente sintió que Yan Shu se arrodillaba frente a él.
Li Changtian estaba perplejo. Después de un tiempo, Yan Shu extendió su mano de una manera atronadora, pellizcó el rostro de Li Changtian, lo obligó a abrir la boca y luego puso la mano que sostenía la píldora en su boca.
"¡¡Um !!!", Li Changtian se miró el uno al otro, luchando inconscientemente.
Yan Shu se movió extremadamente rápido, sosteniendo la píldora entre sus dedos y metiéndola en la garganta de Li Changtian, luego rápidamente retiró la mano, apretó la mandíbula de Li Changtian con fuerza y ​​se tapó la boca para evitar que escupiera la píldora bermellón.
La sensación de cuerpo extraño en la garganta hizo que Li Changtian se tragara instintivamente la píldora, y tan pronto como Yan Shu la soltó, inmediatamente vomitó en el suelo, pero no pudo vomitar nada.
"¡¿Qué me diste de comer ?!" Li Changtian se secó las comisuras de la boca y abrió los ojos como platos.
Naturalmente, Yan Shu no le respondió, se hizo a un lado y esperó en silencio.
"¿No es un veneno que hace que la gente sufra hasta la muerte?" Li Changtian quería llorar , esta muerte es demasiado fea.
Tan pronto como terminó de hablar, Li Changtian sintió un fuego en su estómago, lo que le hizo sentir un dolor insoportable.
Él vomitó, se acostó de costado, extendió la mano para presionar su abdomen, inhaló y exhaló, la sensación de ardor no solo no se desvaneció, sino que se arrastró hacia las extremidades. Después de un tiempo, Li Changtian sintió la corrosión de los huesos. Es doloroso, como si hubiera finas agujas perforando las terminaciones nerviosas en todas partes del cuerpo, y es como un insecto venenoso que roe cruelmente la carne y la sangre.
"Ah ..." El dolor era tan severo que Li Changtian no pudo evitar temblar y gritar de dolor. Tenía los ojos rojos y las palmas de las manos se metieron en la boca, y mordió con fuerza, pero estaba mordiendo y sangrando.
Cuando la persona frente a él estaba tan dolorida, Yan Shu todavía miraba con indiferencia, mirando en silencio.
Al verlo apretar el suelo con fuerza con sus diez dedos debido al dolor, sus uñas se ensancharon y sangraron, viéndolo apretarse y acurrucarse por un rato, luego rodar por el suelo y golpearse la cabeza contra el suelo, y finalmente quedar inconsciente. gritó de dolor y luego lloró con lágrimas en la cara.
"... Yo ... Joder ..." Li Changtian perdió la vista y se derrumbó en el suelo, murmurando para sí mismo mientras sollozaba, "... Realiza la tarea, joder ..."
Yan Shu estaba aturdido.
Por eso el inspector utilizó la pastilla bermellón para interrogar al preso.
Cuando el dolor es tan tenue, la mayoría de la gente está cuerda y sigue pidiendo misericordia, preguntando qué responder al final.
Pero ahora Yanshu no preguntó nada, ¿qué estaba respondiendo Li Changtian?
Yan Shu todavía se preguntaba, Li Changtian de repente saltó como un pez, pero las pesadas cadenas en su cuello y muñecas lo empujaron sin piedad hacia el suelo.
"Yo soy ..." Li Changtian ya había perdido la razón en el dolor, y murmuró inconscientemente: "Comando ... avión, ametralladora ... Li Changtian ... proteger, proteger a los rehenes ... quiero proteger. ... evacuar ... "
Yan Shu escuchó en silencio. Después de un rato, volvió la cabeza y salió del cobertizo de ganado.
Esta persona es realmente un tonto, ¿o por qué ha estado diciendo tonterías?
No importa qué, cuando extendió su mano venenosa hacia la inocente y pobre niña Su, debería haber pensado en el día de hoy.

Capítulo 7
"Qiao'er, Qiao'er, envía estos platos a los adultos en el patio lateral".
La cocinera de la mansión del magistrado del condado puso las comidas en los platos, se volvió y salio por la puerta .
Qiao'er es la hija de la cocinera. Se ató el pelo en dos pequeños moños con una cuerda roja y entró corriendo desde el exterior: "¡Vamos!"
" ¡Más despacio ! ¡La cazuela está caliente! ¡Oh, antepasados! "La cocinera vio a Qiao'er extender la mano para levantar la tapa de la cazuela caliente, pero no la detuvo.
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Los dedos de Qiaoer estaban al rojo vivo, tan doloroso que salieron las lágrimas.
La cocinera enjuagó rápidamente a Qiao'er con agua fría. Después de apresurarse un rato, pensó que debería estar bien. Le pidió a Qiao'er que tomara un trapo limpio y se secara las manos, y rápidamente le entregó los platos: "Escuche que el Magistrado, menciono que hay un alto funcionario, no te retrases , ve ahora. "
" Ya veo. "Respondió Qiao'er, tomó la bandeja de madera con los platos en ambas manos y caminó hacia el patio lateral.
Cuando llegó a la puerta del ala donde vivía el funcionario , Qiao'er respiró hondo dos veces, un poco nerviosa.
Escuché que los altos funcionarios de arriba son tan feroces como grandes tigres, con mal genio , y si no tienen cuidado, los regañarán.
Qiao'er se animó en la puerta y luego gritó: "¿Está el funcionario ahí? e venido a traerte el almuerzo".
"Por favor, pasa". El tono era ligero, pero su voz era suave como una lluvia primaveral.
Qiao'er abrió la puerta con su hombro y entró con la plataforma de madera en sus brazos, sorprendida por el aturdimiento.
¡Vaya, hay una persona tan hermosa en el mundo!
Yan Shu estaba sentado en el escritorio y hojeaba los libros. Al escuchar el movimiento, levantó la cabeza y vio que la joven lo miraba sin comprender, por lo que susurró: "Gracias".
¡Oh, bien! "Qiao'er volvió a sus sentidos, entró en pánico para organizar el almuerzo, y luego dijo: "Señor, tómelo con calma, yo me retiraré primero".
Qiao'er saludó y estaba a punto de irse, pero la gente detrás de él de repente gritó: "Espera".
Qiao'er se congeló, pensando con miedo en lo que había hecho mal.
¿Podría ser que solo mirarlo durante demasiado tiempo ofendiera a los demás?
Qiao'er estaba nerviosamente incapaz de respirar y vio al adulto ponerse de pie, sacó un pequeño frasco de zafiro del tamaño de una moneda de cobre de sus brazos, se acercó y se lo entregó a Qiao'er.
"Este yeso puede curar las quemaduras de sus dedos. Cámbielo tres veces al día. Después de aplicar el medicamento, tome un paño de algodón limpio y envuélvalo bien". Yan Shu puso la pequeña lata de jade en la palma de Qiao'er y continuó diciendo: " Es mejor no tocarlo durante la lesión. Si tienes que tocar el agua, cambia el medicamento inmediatamente. ¿Lo recuerdas? Lo diré de nuevo si no lo recuerdas. "
" Ah ... "Uh, oh". Qiao'er estaba tan asustada que respondió durante mucho tiempo. "Gracias, mi señor".
Yan Shu se miró más suave y asintió con la cabeza.
Qiao'er guardó el pequeño frasco de medicina, salió del ala y luego corrió hacia la cocina con los pasos apresurados.
Corrió hacia la cacina y gritó: "¡Madre! ¡Madre! ¡Vi a los dioses!"
Como resultado, pateó una canasta de verduras, rompió dos huevos y voló tres pollos a cambio de varias maldiciones. Estaba extremadamente feliz y triste. .
En la habitación del ala.
Yan Shu se sentó frente a la mesa redonda de madera donde se preparaba el almuerzo, y comió despacio, esperando que el sirviente limpiara las sobras y los palillos, y luego descansó un rato antes de salir sin prisas. LUego se dirigio al cobertizo del ganado.
En la tarde, el sol se oculta.
Con una brisa fresca, Yan Shu caminó hacia el cobertizo de ganado y se detuvo abruptamente.
El hombre estaba tendido en el suelo en una postura aleatoria, con moretones en la frente, y los diez nudillos raspados estaban pálidos, y la sangre ennegrecida estaba adherida a las uñas volteadas. Su cabello esparcido cubría la mitad de su rostro y su pecho no. Parecía que ya no respiraba.
Yan Shu no se sorprendió en absoluto.
El efecto de la pastilla bermellón dura dos horas, período durante el cual abundan las personas que son torturadas hasta la muerte por el dolor o se suicidan por completo.
Yan Shu pisó la palma con cicatrices del hombre sin expresión, y después de ver que estaba indiferente, apretó las esposas y se preparó para recoger el cadáver.
Sin embargo, entre el rayo y el pedernal, la persona 'muerta' de repente extendió su mano, agarrando el tobillo de Yan Shu con ambas manos y ejerciendo fuerza violentamente.
Los ojos de Yan Shu se encogieron de repente y no pudo evitar que cayera al suelo.
En el segundo siguiente, Li Changtian no dudó, acostado sobre la espalda de Yan Shu, sus piernas firmemente sujetadas a sus muslos, hundiendo su abdomen, apretando su espalda, haciendo que la parte inferior de su cuerpo no pudiera moverse más, y luego Li Changtian puso la mano en La cadena de hierro se enroscó alrededor del cuello de Yanshu y tiró de él hacia atrás.
El corazón de Yan Shu se enfrió de repente.
¡Vaya, descuidadamente, la puerta de la vida ya está en manos de otros!

Capítulo 8
Yan Shu pensó que habría una batalla feroz, pero después de que Li Changtian envolvió la cadena de hierro alrededor de su cuello, no hizo ningún esfuerzo. Li Changtian pellizcó la barbilla de Yan Shu y giró la cabeza con fuerza. Después de ver su expresión, de repente se rió.
Li Changtian se relajó, empujó a Yan Shu y se burló: "Entonces mostrarás una expresión de pánico. Pensé que tus músculos faciales estaban paralizados".
Enseñó los dientes, sus ojos se curvaron ligeramente, su sonrisa estaba llena de rebeldía. , desenfrenado y presuntuoso, como si intentara fingir morir, no escapar y sobrevivir, solo para hacer un juego .
Yan Shu se tambaleó hacia adelante, apoyó las palmas de las manos en el suelo, estabilizó su figura y luego se puso de pie.
Su seda verde está un poco desordenada y su bata de seda blanca está llena de malas hierbas y manchas, pero Yan Shu no tiene la intención de acomodarlo.
Yan Shu miró a Li Changtian con incredulidad.
Justo ahora, Li Changtian lo apretó con fuerza. Todavía usaba energía inteligente. Es posible que no salga a tiempo. Si Li Changtian usa una cadena de hierro para estrangular severamente su cuello, realmente podría asfixiarse y morir.
¿Por qué debería dejarse llevar?
Esto es más confuso.
Yan Shu pensaba : ¿Por qué la persona frente a mí todavía tiene fuerzas después de tomar la píldora bermellón?. Además, ¿de dónde vienen sus artes marciales? ¿Es realmente un tonto por la calle?
Yan Shu no pudo evitar dar un paso hacia Li Changtian.
El dolor de la carne y la sangre desgarradas aún permanecía en sus huesos. Li Changtian se encogió y frunció el ceño. Miró a Yan Shu con atención: "Si quieres matarme, no hay nesecidad de que tome medicamentos". Despues de eso Li Changtian cerró la boca.
"Tú ..." Yan Shu habló lentamente, pero no dijo nada, luego volteo y se fue abruptamente.
Al verlo caminar de lejos, Li Changtian se reclinó y se sentó en la esquina del cobertizo que goteaba, se sopló los dedos afligidos con agravio y luego suspiró de nuevo.
Oye, si quieres matar ¿puedes esperar un buen rato?
Wang Er fue enviado a los guardias de la ciudad. Tenía más de medio siglo y había vigilado la noche durante más de 20. Gritó incontables "El cielo está seco y las cosas están secas, cuidado con las velas de fuego".
Ese día estaba oscuro, como de costumbre salió a la calle.
Ya son más días, y todavía hay muchos vendedores que poco a poco van cerrando sus puestos en la calle.
Wang Er se aclaró la garganta, cuando de repente un borracho lo golpeó.
Wang Er cayó hacia atrás y cayó con fuerza, apoyándose en su cintura y gritando: "Oh, oh".
"¡No tengo ojos!", Maldijo el borracho primero sin razón.
Wang Er miró más de cerca y vio que era el matón Qian en Xijiekou.
Unos cuantos hombres robustos siguieron a Qian Ye, mirando a Wang Er con ojos severos.
Wang Er estaba temblando de miedo, rápidamente se hizo a un lado, bajó la cabeza y no se atrevió a hablar.
El maestro matón se sacudió las mangas, ventiló la nariz, resopló, levantó la cabeza en alto y se alejó pavoneándose con algunos matones.
Wang Er lamentó que estaba apurado hoy. Se puso de pie. Se frotó el área dolorida, levantó la cabeza y estaba a punto de continuar la guardia. Quién sabe cuando una persona se paró en silencio frente a él. .
"¡Oh, maldición! ¡¡El Buda Amitabha está demasiado ansioso y ansioso para hacer que el Bodhisattva Guanshiyin sea misericordioso !!" Wang Er se estremeció de miedo.
Yan Shu: "..."
Yan Shu dio un paso atrás y dijo: "Lo siento, te asusté".
Wang Er se preguntó por qué este hombre caminaba en silencio. Acariciando su pecho y bajando la cabeza para ver si hay alguna sombra de él.
Afortunadamente, hay individuos.
Wang Er exhaló un suspiro de alivio y escuchó al joven de blanco decir: "Disculpe, cuando murió la segunda niña de la familia Su, ¿fue usted la primera en encontrarla?"
"Sí, fui yo". Wang Er respondió.
"Dijeron que viste al prisionero", dijo Yan Shu.
"¡Lo veo, ese es el idiota en las calles! ¡Pooh, esa bestia!" Wang Er se indignaba cada vez que hablaba de esto.
"¿Viste claramente? ¿Estás seguro de que es él?", Preguntó Yan Shu.
"¡Mi hijo, anciano, aunque soy un poco mayor, pero mis ojos no son demasiado!", Wang Er señaló sus ojos y respondió: "Es más, ¿por qué debería hacer daño a los demás sin ninguna razón?",
Yan Shu apretó suavemente. Reflexionó un rato y preguntó: "Señor, ¿había alguien más allí cuando te topaste con la escena?".
Wang Er negó con la cabeza, "No, solo la segunda chica de la familia Su y la bestia". . "
Yan Shu se negó a aceptarlo. Continuó preguntando amablemente:" ¿Entonces has visto a la chica descortés? "
Wang Er asintió," ¡Sí! ¡Vi al bruto poner su mano sobre el pecho de la chica y besarla! !!! Pobre Su La segunda niña de la familia. "
Se trata de esto, y no tiene mucho sentido preguntar más, Yan Shu asintió y le dio las gracias, luego se volvió y se fue.

Capítulo 9
Las hojas amarillas caen mientras el sol se opone, el viento del oeste es fresco en otoño.
Li Changtian estaba acuclillado en el cobertizo de paja para contar las hormigas.
Una de las hormigas gateó y pisó a la hormiga anterior.
Li Changtian apartó con rectitud a la hormiga y, mientras tanto, le dio una buena lección: era más o menos algo que decía: "No corran salvajes en el campo".
Después de reprender a las hormigas, Li Changtian suspiró deprimido y tiró suavemente de la cadena de hierro de su cuerpo. La cadena de hierro estuvo enredada durante demasiado tiempo y las ampollas de sangre se desgastaron en algunas partes de su cuello y muñeca. Un ligero movimiento hizo que Li Changtian sonriendo.
Han pasado dos días desde que se fue el chico vestido de blanco con rostro frío.
En los últimos dos días, a excepción del sirviente que le entregó las comidas, Li Changtian nunca había visto a nadie más. Li Changtian apoyó la barbilla en las rodillas, suspiró y suspiró, lamentando su desdichado destino. De repente, una sombra negra presionó hacia abajo, cubriendo la clara luz del sol.
Li Changtian levantó la cabeza y miró a los ojos de Yan Shu.
Yan Shu se puso en cuclillas, aterrizó sobre una rodilla y se acercó a Li Changtian. Li Changtian se inclinó hacia atrás, evitó la mano de Yan Shu y lo miró con recelo.
Yan Shu frunció el ceño ligeramente, sin piedad, y tiró de la cadena de hierro en el cuello de Li Changtian, que de repente hizo un sonido metálico.
Li Changtian corrió hacia adelante avergonzado, sus muñecas y cuello finalmente gastaron sangre, y aspiró aire frío debido al dolor.
Yan Shu se mostró indiferente, sabía que esta persona tenía un trasfondo extraordinario, y había dudado si sería inocente, por lo que visitó a todas las personas que sabían de esto en Chuyu Town estos dos días. Toda la gente del pueblo que lo conocía no dudó en insistir en que esta persona lo hiciera. Algunas personas incluso vieron a esta persona de manera indecente.
En este caso, una vida vale una vida, y el asesino siempre será asesinado.
Li Changtian estaba pensando en qué más haría esta persona para lidiar con él, pero lo vio abrir la cerradura de hierro en blanco y luego se quitó la cadena de hierro de su cuerpo.
¿Um? ¿Vas a dejarme libre?
Li Changtian sopló la piel gastada de su muñeca y miró a Yan Shu con una expresión de desconcierto en su rostro.
"Levántate y sígueme", dijo Yan Shu con frialdad: "Si vuelves a hacer trucos, solo tu cabeza sobrevivira".
Li Changtian se rió: "Es solo tu postura. ¿No es cuestión de tiempo para tomar mi cabeza? Es un disuasivo para decir eso. "
" ... "Yan Shu frunció el ceño y estaba a punto de levantar las manos, pero vio a Li Changtian de rodillas y se puso de pie:" Es un buen negocio, realmente está en tus manos, vamos. "
Dos personas salieron de la mansión del magistrado del condado y caminaron hasta las afueras. Había un hombre desvergonzado que no era un fantasma , y ​​un caballero que era tan gentil como el jade.
Li Changtian no podía comer bien estos días y no podía dormir. Tanto su fuerza mental como física llegaron al límite. Siguió el ritmo rápido de Yan Shu. Con su último aliento, cuando caminó hacia los suburbios, sus ojos estaban mareados. y casi se desmaya.
Justo cuando Li Changtian estaba a punto de no poder sostenerlo, Yan Shu se detuvo.
Li Changtian se apoyó en el tronco del árbol a su lado, respiró unas cuantas veces, levantó la cabeza y miró a su alrededor, luego se sorprendió.
Había una tumba frente a ellos.
Las personas en la tumba obviamente estaban enterradas. Las piedras en el montículo estaban ligeramente húmedas y el suelo estaba cubierto con papel amarillo y monedas de cobre. Dos banderas funerarias estaban a ambos lados de la lápida, levantándose lentamente con el viento frío. un silencio y traicionero.
Frente a la lápida, las varillas de incienso que se usaban para el culto estaban casi quemadas y la cera restante cayó al suelo, había una luz de vela que parpadeaba en el medio, que parecía contar desgracias y tristezas.
Yan Shu hizo una reverencia a la lápida y luego le dijo fríamente a Li Changtian: "Arrodíllate y haz una reverencia".
Li Changtian miró a Yan Shu y se arrodilló.
Li Changtian no dudó, y Yan Shu no pudo evitar sentirse desconcertado.
Lo que sorprendió aún más a Yan Shu fue que Li Changtian no tenía miedo, pánico o arrepentimiento, ni siquiera preguntó quién era el dueño de la tumba.
Miró la lápida con un rastro de tristeza e intolerancia en sus ojos, y no había expresión en su rostro que debería tener un prisionero violento. Li Changtian primero dio un suspiró largo y luego dijo con voz inaudible: "Lo siento, niña, no pude salvarte en ese entonces, así que fui hasta el final".
Después de eso, Li Changtian se inclinó ante la tumba tres veces. Cuando estaba a punto de levantarse, Li Changtian vio unas malas hierbas al lado de la tumba, por lo que extendió su mano izquierda y arrancó esas malas hierbas, algunas de las cuales tenían raíces profundas, lo que requirió un gran esfuerzo de Li Changtian.
Yan Shu siguió mirando a Li Changtian en silencio, y sus ojos se abrieron de repente cuando vio que arrancaba las malas hierbas.

Capítulo 10
Después de arrancar la maleza cerca de la tumba, Li Changtian dio unas palmaditas en la tierra y esperó en silencio. Si adivinó correctamente, el niño vestido de blanco frente a él planeaba matarlo después de que terminara de adorar a la niña. Después de todo, hoy son los primeros siete de la niña, es un buen día para vengar a la niña.
Li Changtian solo le rogó que no usara más esas píldoras extrañas, cuando cortó el cuchillo de manera simple y ordenada, no se cortara medio muerto, y lo lastimará por mucho tiempo.
"Oye ..." Todavía es un poco reacio a decir que no está dispuesto. Después de toda una vida, Li Changtian se rompió en su corazón, esperando que el joven vestido de blanco comenzara.
Inesperadamente, hay silencio alrededor, Yan Shu no se ha movido durante mucho tiempo.
Li Changtian esperó con impaciencia y dijo: "¿Esta es la tumba de la niña que murió a mi lado ese día? Me trajiste aquí para vengar a la niña, ¿verdad?"
Yan Shu acababa de contemplar, escuchando las palabras de Li Changtian. su cabeza y puso sus ojos en Li Changtian.
No se vio afectado por el impulso de Li Changtian. Lo pensó durante mucho tiempo y lentamente dijo: "Ven conmigo".
Li Changtian suspiró, "¡Tengo que irme! ¡Hermano, no puedo caminar!"
Yan Shu vio la expresión de Li Changtian en su rostro. Colgó adormilado, no solo no se enojó, sino que dijo: "Entonces, no camines, iré ..."
Li Changtian: "¿Qué pasa? ! Puedes matar , ¿quieres degollarme ? ¡No! "
Yan Shu:" ... ¿Que? "
Li Changtian agitó la mano:" Sí, ignórame, solo trátame como un tonto "
Yan Shu:" Está bien. "
Li Changtian:" ... "
Yan Shu miró a Li Changtian y se aseguró de que no tuviera fuerzas para ir muy lejos, golpeó ligeramente los dedos de los pies y saltó al bosque de bambú junto a él con suavidad, como una golondrina, pero desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
"Mierda" Li Changtian parecía estupefacto.
Li Changtian pensó por un momento, respiró hondo y saltó en el lugar dos veces, queriendo sentir la existencia de la gravedad, pero cuando saltó, sus movimientos fueron demasiado grandes, y la herida se abrió, y Li Changtian gritó de dolor.
Tan pronto como Yan Shu regresó, vio a Li Changtian agarrándose la herida y llorando y regañando a su madre.
Yan Shu: "..."
Li Changtian: "..."
Li Changtian: "De todos modos soy un tonto".
Yan Shu: "Lo sé".
Li Changtian: "... Oye, ¿a dónde fuiste?"
Yan Shu no respondió, se inclinó y le entregó las cosas en la palma de su mano a Li Changtian.
Li Changtian miró hacia abajo, confundido.
Había dos avellanas más grandes que nueces descansando tranquilamente en las palmas de Yanshu. Li Changtian las apretó y descubrió que las cáscaras de estas nueces eran muy duras y gruesas, y no parecían comerse.
Yan Shu tomó otra piedra y se la entregó a Li Changtian, luego dijo: "Rompelo". "
¿Eh?" Li Changtian miró con recelo.
"Romperlo con una piedra." Yan Shu señaló la nuez.
Li Changtian no puede reír ni llorar, ¡qué! ¿Es posible que tengas que romper dos nueces para comer antes de morir? ¿Es esta una extraña ceremonia de adoración en su mundo?
Miró a Yan Shu y quiso saber qué pasaba por su mente. Quién diría que Yan Shu miraba a Li Changtian con franqueza, pero Li Changtian se avergonzó y movió los ojos en silencio.
Li Changtian se agachó, puso la nuez en el suelo, tomó la piedra en la mano de Yan Shu con su mano izquierda, golpeo la nuez dos veces y la rompio.
Realmente no hay pulpa en este tipo de nuez. Li Changtian recogió un montón de migas, recogió la pulpa del tamaño de una uña meñique, se la metió en la boca y la masticó dos veces, y de repente grito : "Bah, baah, esto también. Es demasiado astringente y desagradable. ¿Por qué me dejaste romper esto? "
Li Changtian levantó la cabeza para mirar a Yan Shu, solo para descubrir que lo estaba mirando con una mirada increíble. Una mirada misteriosa .
"¿Por que esa expresión? ¿Es esta nuez venenosa?"
Yan Shu se agachó, tomó otra nuez y la puso en el suelo frente a Li Changtian, y le dijo: "Usa tu mano derecha".
"Te satisfaré". Li Changtian murmuró y lo sostuvo con su mano izquierda, cambió la piedra a su mano derecha y rompió la nuez un par de veces. Su mano derecha no era su mano dominante, y no tenía mucha fuerza, y rompió la nuez cuatro o cinco veces.
"Aquí". Li Changtian recogió la pulpa con cáscara de nuez y se la entregó a Yan Shu.
Los ojos de Yan Shu se agrandaron. De repente, extendió su mano para agarrar la muñeca de Li Changtian con fuerza. El lugar ya estaba desgastado debido a la cadena de hierro que siempre estaba enredada con él. Ahora la carne y la sangre impactantes están pegadas a las mangas y pueden no ser tocado en absoluto. En este momento, Li Changtian se estremeció de dolor.

Capítulo 11
"¡Ah!" Li Changtian jadeó de dolor.
Esto sorprendió inesperadamente a Yan Shu. Soltó la mano de Li Changtian, se puso de pie a toda prisa y dio un gran paso hacia atrás presa del pánico.
Li Changtian tenía razón. Esta tumba era la tumba de la segunda niña de la familia Su. Yan Shu lo trajo aquí hoy, con la intencion de matar a los criminales que acabaron con la vida de la niña.
Pero admitió que trajo a la persona equivocada.
La frente izquierda de la señorita Su fue aplastada por una piedra. La mano dominante del prisionero debería ser la mano derecha, pero la persona frente a el estaba actuando con la mano izquierda.
Yan Shu parpadeó con incredulidad. Casi mata a una persona inocente.
Pero en ese caso, ¿quién fue el asesino que mató a la segunda niña? ¿Por qué las personas que llamaron insistieron en que vieron a Li Changtian agrediendo a la niña?
¿Hay más de un preso, además de él hay otros? ¿Fue otro prisionero quien sorprendió a la Sra. Su y fue abusado por Li Changtian?
incorrecto.
Yan Shu negó de inmediato esta posibilidad.
En estos días, Yanshu visitó a muchas personas en la ciudad, y todos mencionaron a Li Changtian y usaron tres palabras para describirlo.
Forastero.
Li Changtian no era una persona que saliera de la ciudad, no sabía por qué vivía aquí y estuvo fuera de la ciudad menos de un mes.
¿Quién conspiraría para hacer daño a una chica con un tonto que se sienta en la esquina todos los días y recoge cáscaras? Y sigue siendo un tonto que no lo conoce bien.
"¡Oye!"
Una llamada repentinamente hizo retroceder los pensamientos libres de Yan Shu.
Li Changtian todavía sostenía la pulpa de las nueces que acababan de aplastar en su mano, y dijo insatisfecho: "¿Puedes comerlo? Si no lo comes, yo lo comeré".
"Tú ..." Yan Shu lo miró y dijo vacilante.
"¿Eh?" Li Changtian se metió las nueces en la boca y masticó.
"¿Cuál es tu nombre?", Preguntó Yan Shu. Hizo una pausa por un momento y luego agregó: "¿Recuerdas tu nombre?"
Li Changtian: "..."
¿Esta persona realmente me considera un tonto? Pero está bien pedir un nombre, al menos no sere un fantasma sin nombre.
Li Changtian encontró una rama muerta y escribió su nombre en la tierra, luego levantó la cabeza y le preguntó a Yanshu : "¿Entiendes?" Yanshu asintió, frunció el ceño, lo penso por un momento y luego lo dijo lentamente.
"Li Changtian."
Al ver que Yan Shu podía entender, Li Changtian suspiró en su corazón: Parece que este mundo es el mismo que su mundo original.
"Mi nombre es Yanshu." Yanshu se arrodilló junto a Li Changtian, tomó la rama de madera muerta en su mano y escribió su nombre al lado del nombre de Li Changtian.
La letra de Yan Shu es muy delicada, trazos con ganchos de hierro y plata, nubes errantes y dragones aterradores, y sabe que ha practicado de un vistazo.
Por el contrario, las palabras de Li Changtian parecen un poco dogmáticas.
La cara de Li Changtian se sonrojó de manera poco convincente, extendió su mano para tirar de la tierra en el suelo y manchó esas palabras.
Yan Shu dejó de hablar, dudó por un momento o dijo: "Tu dedo está herido, es mejor no tocar la tierra sucia, de lo contrario la herida será difícil de curar". "
¿Ah?" Con respecto a la inexplicable preocupación de Yan Shu, Li Changtian no podía reír ni llorar. ¿Quién le hizo daño al dedo? "
Yan Shu se quedó callado y avergonzado, estuvo en silencio durante mucho tiempo, y lentamente dijo:" Vamos ".
" ¿Adónde ? "Li Changtian se preguntó, ¿adivinó mal? ¿Esta persona ni siquiera tenía la intención de pedir su cabeza frente a la tumba de la señorita Su?
"De regreso a la residencia del magistrado del condado", dijo Yan Shu.
Li Changtian miró hacia el cielo y suspiró, y luego jugueteó con su molesto cabello detrás de la cabeza, murmurando: "Falso".
Yan Shu miró a Li Changtian. Esta es la primera vez que se enfrenta a esta persona de manera tan misteriosa . Muchos días, observe a esta persona estaba acostada boca abajo o acurrucada, y ahora miro de cerca las cejas de Li Changtian, aunque todavía está descuidado y despeinado, pero puede ver un toque de claridad.
Li Changtian se puso de pie tambaleándose, tenía heridas en el cuerpo y no podía pararse derecho, solo podía inclinar la espalda lastimosamente.
Yan Shu siguió mirando a Li Changtian. Al ver que tenía un dolor severo, dijo: "Te llevare cargando".
"¿Qué?" Li Changtian pensó que había escuchado mal, y miró a Yan Shu con incredulidad, "¿Me cargaras? "
Li Changtian miró hacia abajo. Miró al limpio Hao Bai Jinyi de Yan Shu con su ropa sucia, y sintió que mientras tocara a Yan Shu casualmente, podría mancharlo con suciedad y cenizas.
"Yo te llevaré", insistió Yan Shu.
Li Changtian se retiró vigilante.
"¿Por qué?" Preguntó Yan Shu confundido, "¿No dijiste que no puedes caminar?"
"¿No es método atormentador?" Li Changtian había visto la ferocidad de Yan Shu, y tenía temores persistentes.
"No", Yan Shu negó con la cabeza y respondió solemnemente.
Li Changtian, naturalmente, no lo creyó. Extendió su mano y dijo 'ho' en su boca dos veces. Como un animal pequeño, ahuyentó a Yanshu: "Ve, te seguiré".
Yanshu: "..."
Yanshu Tuve que caminar más de una docena de pasos en dirección a la ciudad, luego me di la vuelta y miré a Li Changtian.
Li Changtian se agarró la herida del abdomen, apretó los dientes, frunció el ceño con fuerza, se arrastró los zapatos rotos en los pies, cojeó y lo siguió con fuerza.
Yan Shu no pudo evitar recordar que los dos vienen aquí antes, y Li Changtian se tambaleó con él todo el camino sin decir una palabra de queja.
La culpa en el corazón de Yan Shu se hizo cada vez más profunda, sus delgados labios presionaron levemente, y de repente se volvió y caminó hacia el lado de Li Changtian.
"¿Eh?" Li Changtian estaba bajando la cabeza y apretando los dientes, luchando por sostener su cuerpo lleno de cicatrices y siguiendo el paso de Yan Shu, de repente sintió que Yan Shu caminaba hacia atrás.
"Por ..." Li Changtian levantó la cabeza en duda, y luego su voz se detuvo abruptamente.
Yan Shu lo golpeó y lo abrazó.

Capítulo 12
Yan Shu fue lo recogio en un abrir y cerrar de ojos, Li Changtian estallo de calor: "!!!"
Sabía que Yan Shu no tenía la intención de dejarlo ir.
¡Yan Shu lo levantó así, con la intención de querer romperle la espaldausando su rodilla!
Li Changtian conocia este movimiento
Esta es una especie de lucha estadounidense, que se basa en la fuerza suficiente del brazo para levantar al enemigo y golpearlo usando las rodillas, causando daños en la columna vertebral y los músculos de la espalda del enemigo.
Cuando Li Changtian estaba en la línea del frente antes, había visto a mercenarios usar esta acción para romper la columna vertebral de una persona con vida, y estas personas solo podrían quedar paralizado en la cama durante lo que resta de su vida.
Joder, ¡Esto es demasiado cruel!
Pero esta acción tiene un gran defecto, porque las manos y los pies del enemigo no están lo suficientemente restringidos, ¡así que es fácil liberarse!
Li Changtian reaccionó muy rápido, sosteniendo la muñeca de Yanshu y girando ferozmente, aprovechando el dolor de Yanshu, Li Changtian se dio la vuelta, cayó al suelo, giró la cabeza dos veces y escapó del abrazo de Yanshu.
"¡Mierda!" Li Changtian tomó un trago de tierra, bebió dos sorbos y luchó por levantarse, "¡Vete a la mierda! Si me quieres cortar o hacer pedasos, ven abiertamente, ¿qué tipo de truco?"
Yan Shu no esperaba que Li Changtian reaccionara asi, se frotó la muñeca un poco dolorida y dijo: "... Si no quieres que te abracen, como voy a llevarte de vuelta"
"Espera ... ¿que?" Li Changtian se detuvo por un momento, y después de otra violenta maldición, reaccionó en retrospectiva, "espera, ¿estabas planeando devolverme el abrazo?"
Yan Shu asintió.
¡Eh! Este hermano mayor me asustó.
Li Changtian murmuró en su corazón, derramo sangre de muchas personas en su vida anterior, y ahora cualquier toque se siente desagradable.
"Hermano, ¿por qué no lo dejamos en claro, cuáles son tus planes que haras a continuación? De todos modos, házmelo saber para no estar tan sorprendido"
Li Changtian y Yan Shu hablaron amablemente entre ellos. .
Yan Shu miró a Li Changtian, vio su rostro sucio, sus ojos estaban brillantes y claros, y no vio la turbidez y la impiedad de los pobres. Yan Shu de repente se dio cuenta de que parecía no haber tenido una buena conversación con Li Changtian.
Aunque la persona frente a él siempre está murmurando palabras extrañas, en verdad es como un tonto, pero es sobrio y elocuente, como si no fuera tonto.
Contradictorio y extraño.
No fue molesto, pero hizo que Yan Shu sintiera curiosidad.
Ver Yan Shu mucho tiempo sin hablar, Li Changhe está deprimido, luego escucho a Yan Shu preguntar: "La niña murio ese día, al final, ¿qué sucedió?"
Li Changhe, dio un silencio, y dijo: "No lo sé"
Yan Shu arqueó las cejas y esperó a que continuara.
Cada vez que Li Changtian piensa en esa noche, puede sentir el viento sollozando, y la cera fría: "Cuando abrí los ojos, vi a la niña acostada lastimosamente a mi lado con una marca de pellizco en el cuello. No sé cómo llego a ese estado.No sé qué pasó antes ". Li Changtian bajó la cabeza y suspiró. Le preguntó a Yan Shu con impotencia: "¿La niña realmente murió por mi culpa?"
"Este asunto aún no se ha determinado. Regresemos primero a la residencia del magistrado del condado". Yan Shu susurró: "Si no puedes caminar rápido, te llevaré en la espalda".
"Bien". Li Changtian no se negó esta vez. Con su fuerza restante, realmente no puede caminar ahora.
Yan Shu se puso en cuclillas frente a Li Changtian, esperando a que se acostara boca arriba.
Li Changtian dio un paso adelante, luego retrocedió dos pasos, palmeó el polvo de su cuerpo indiscriminadamente y se limpió un poco antes de subir a la espalda de Yan Shu.
Yan Shu se puso de pie con firmeza.
Li Changtian sabía que también era un hombre grande de todos modos. Fue muy difícil llevarlo todo el camino. Estaba a punto de pedirle a Yanshu que lo bajara por un tiempo. Antes de que pudiera decirlo, Yan Shu primero dijo: "Agarrate Fuerte".
"¿Eh?" Li Changtian estaba desconcertado.
Tan pronto como se oyó la voz, Yan Shu salió volando de forma oblicua. De hecho, se dirigió a los troncos de los árboles a lo largo del bosque, a veces aterrizaba y saltaba, la velocidad es asombrosa, como un leopardo vigoroso, y como una golondrina voladora.
En unos minutos, los dos han regresado a la residencia del magistrado del condado.
Yan Shu no llevó a Li Changtian de regreso al cobertizo de paja, sino que aterrizó frente a la puerta del ala donde se estaba quedando temporalmente, y luego bajó a Li Changtian.
La figura de Li Changtian se estremeció dos veces, y sus ojos estaban casi fuera de sus ojos cuando se quedó quieto: "... ¡¡¡Joder !!! ¡¡Esta equitación no es científica !!"
Yan Shu: "...?"
"¿Qué diablos?" ¿Mundo Wuxia? ¿Gong de luz? , Preguntó Li Changtian una y otra vez.
Yan Shu asintió con la cabeza: "¿No sabes cómo hacer artes marciales?"
"¿Yo? ¿Artes marciales? Maldita sea, las artes marciales, yo entrene habilidades de lucha, tiene una base científica !!! Depende de la fuerza, flexibilidad y estabilidad. ¡¡¡Puedes aprenderlo a través del entrenamiento sexual !!! ", gritó Li Changtian.
Yan Shu: "..."
"Joder, ¿sabes que es qigong *?" Li Changtian lanzó sus manos en el aire y gesticuló.
Yan Shu: "..."
Yan Shu miró a Li Changtian con una mirada de ojos tontos.
Li Changtian: "... ¿Hay gong de luz en este mundo, pero no hay qigong?"
Yan Shu dijo: "No, lo hay". "
¿¡Entonces por qué me miras como un tonto!?", Preguntó Li Changtian furiosamente.
Yan Shu estaba desconcertado: "No digiste que eras un tonto "
Li Changtian: "..."
************************
Notas de traducción:
Quigong : Forma de ejercicio cuerpo/mente y de meditación tradicional china que utiliza movimientos lentos y precisos del cuerpo con respiración controlada y concentración para mejorar el equilibrio, la flexibilidad, la fuerza muscular y la salud general.

Capítulo 13
En la residencia del magistrado del condado, la hija de la cocinera, Qiaoer, estaba persiguiendo a las gallinas en el patio Ella ató cuerdas a las patas de una galina vieja , y la condujo a la cacina la gallina presa del pánico estaba batiendo las alas por todo el patio: "! Ah El magistrado del condado me dijo que debía dejar que el joven comiera y bebiera todos los días. El chef decidió guisar la gallina vieja y hacer sopa de ginseng mañana, así que me envio al patio para atrapar al pollo. "
Qiaoer no lo atrapó durante mucho tiempo. Descansó un rato y miró a la vieja gallina temblando de mala gana.
Entonces alguien llego.
"¡Ay!" Qiao'er se reclinó y se sujetó.
"¿Eh? ¿Señor inmortal?" Qiao'er estabilizó su figura y descubrió que era Yan Shu.
Yan Shu la miró, cambió su indiferencia habitual y le entregó gentilmente dos cosas.
Qiao'er extendió la palma de su mano para recogerlo y descubrió que era un frasco de medicina de jade escaldado y un montón de caramelos confitados. Qiao'er dijo sorprendida: "Oh, gracias
Lord Shu".
"¿Qué estás haciendo? "Yan Shu contesto.
"¡Atrapando a la gallina!", Suspiró Qiao'er, "No puedo atraparla".
Yan Shu miró a la vieja gallina que estaba picoteando arroz en la esquina del jardín y le entregó a Qiao'er el paquete de tela en su mano, Qiao'er lo tomó rápidamente y descubrió que el paquete de tela estaba lleno de botellas de porcelana, y había muchas tiritas, que exudaban un olor a hierbas amargo y desagradable.
Qiao'er levantó la cabeza y descubrió que Yan Shu había aparecido silenciosamente junto a la vieja gallina en algún momento desconocido.
La vieja gallina seguía picoteando arroz y de repente se encontró volando en el aire, y Yan Shu estaba agarrándole las alas.
Yan Shu metió a la vieja gallina todavía aturdida en los brazos de Qiao'er y recuperó el paquete de tela.
"Wow, gracias Maestro Inmortal" Qiaoer estaba feliz, sosteniendo a la gallina vieja, corrió de regreso a la habitación con sus pies y fue a pedirle crédito a la cocinera.
Yan Shu regresó al ala con el paquete de tela, cerró la puerta y hubo un sonido de agua.
Cuando Yan Shu salió de la mansión del magistrado del condado para ir a la farmacia a comprar medicinas curativas , le pidió al sirviente que trajera una tina de baño llena de agua caliente para que Li Changtian se bañara y se lavara.
Yan Shu caminó alrededor de la tina de madera tallada y vio que Li Changtian vestía un abrigo blanco como la nieve limpio y estaba de pie junto a la bañera. Incomodamente recogió la seda negra y azul, la agarró y la sostuvo frente a sus ojos.
Al escuchar el sonido, Li Changtian volvió la cabeza y sonrió: "Oh, has vuelto".
Yan Shu guardó silencio. No lo había leído mal antes. Li Changtian se veía bastante guapo, porque una palabra de 'Qiao' a menudo se describe como tal. Qué tipo de labios bermellón, cara rosada, hermosa y encantadora puede encajar en el significado de la palabra 'Qiao'.
Pero Li Changtian no lo es. De hecho, es un rostro guapo, pero su sonrisa es siempre inexplicable y desenfrenada, y sus ojos son demasiado agudos para mirar a la gente. Después de pensarlo, debería ser su temperamento arbitrario lo que ocultaba su belleza.
Yan Shu molestó al sirviente para que quitara la bañera y dejó que Li Changtian, que solo vestía una camisa, se sentara en la cama y sacó las botellas de porcelana blanca que había comprado en la farmacia una por una.
"¿Qué son estos?", Preguntó Li Changtian, sentado con las piernas cruzadas en la cama, mirando las botellas de porcelana.
"Los medicamentos se utilizan para tratar las heridas", dijo Yan Shu simplemente y horrorizado.
"¿Eh? ¿Estás tan seguro de que no soy un asecino?", Preguntó Li Changtian.
Yan Shu explicó: "La segunda niña de la familia Su tenía una herida en la frente izquierda.Fue aplastada por alguien con su mano derecha, pero tú estás acostumbrado a usar su mano izquierda".
"Ahh "Li Changtian terminó de gritar, y de repente pensó en algo, se puso el pulgar y el índice en la barbilla y bajó la cabeza para pensar.
De hecho, es zurdo, pero el propietario original de este cuerpo no es necesariamente un zurdo.
"Aparte de esto, ¿hay alguna otra forma de confirmar que no soy un asecino?" Li Changtian levantó la cabeza y le preguntó a Yan Shu con ansiedad.
Yan Shu estaba un poco confundido, pero no había expresión en su rostro. Dijo débilmente: "Sí ". Había carne y sangre en las uñas de la segunda niña de la familia Su ."
Después de escuchar , Li Changtian, se quitó el cinturón de la camisa y comenzó a desvestirse.
Yan Shu: "..."

Capítulo 14
Li Changtian ya se había quitado la camisa, revelando su parte superior del cuerpo llena de cicatrices pero bien proporcionada.
Li Changtian pertenece al tipo de hombros anchos y cintura estrecha, después de haber pasado tanto tiempo con hambre, naturalmente pierde peso, pero no está débil, y su cuerpo todavía muestra el vigor juvenil.
La mirada de Yan Shu no pudo evitar quedarse en los brazos y la cintura de Li Changtian, mostrando una expresión pensativa.
Esta persona recién ha comenzado a vagar y mendigar, y en su cuerpo se pueden ver rastros de entrenamiento en artes marciales, como marcas en las palmas, que quedan al sostener un cuchillo o una espada durante mucho tiempo.
¿Quién es él?
Li Changtian se quitó la camisa y la examinó detenidamente durante mucho tiempo, y descubrió que no había rasguños frente a él. No se atrevió a relajarse así y le dijo ansiosamente a Yan Shu: "Mira mi espalda. ¿Hay algún rasguño? "
Yan Shu miró, negó con la cabeza y dijo:." No "
"¿Estás seguro de que has visto con atención ", dijo Li Changtian.
"Sí". Yan Shu asintió con la cabeza, "Pero primero ponte la camisa ..."
Antes de que Yan Shu pudiera decir la palabra 'vístete bien', vio a Li Changtian ponerse la mano en los pantalones.
Yan Shu: "..."
Li Changtian estaba a punto de quitarse los pantalones, pero Yan Shu tomó su mano.
"¿Ah? ¡Por qué! ¡No hay rasguños en la parte superior del cuerpo, pero eso no significa que no haya rasguños en la parte inferior del cuerpo!", Gritó Li Changtian.
Yan Shu no quiso decir nada más : "No hagas esto ... entonces ..."
"¿Eh? Solo di algo, no lo dudes". Li Changtian dejó a un lado la mano de Yan Shu y quiso quitársela de nuevo.
Yan Shu miró a Li Changtian a los ojos y dijo: "La ropa cubre tu cuerpo. El abrigo del medio es el forro de brocado y ropa hermosa. No te lo quites a voluntad frente a extraños, exponiendo tu privacidad,sin vergüenza ".
Li Changtian era demasiado vago para preocuparse por él, y dijo :" Está bien, los dos somos hombres ".
Yan Shu volvió a sujetar con indiferencia la mano de Li Changtian, con una mirada dijo "Eres un tonto y no me importas".
"Es tan extraño. Entonces, por favor, sal y espera un rato. Veré si hay algún rasguño, para poder ponerme la ropa después de verlo, ¿de acuerdo?", Li Changtian resistió la tentación de poner los ojos en blanco.
Yan Shu se levantó y salió.
Li Changtian revisó apresuradamente su cuerpo con cuidado, tenía miedo de las omitir un detalle, por lo que realmente lo miró centímetro a centímetro.
Finalmente, Li Changtian dejó escapar un largo suspiro.
¡No hay rasguños en su cuerpo!
¡La segunda niña de la familia Su no fue asesinada por el dueño original de este cuerpo!
La gran piedra en su corazón de repente cayó al suelo, Li Changtian se sintió extremadamente relajado y finalmente aliviado.
Pero en ese caso, ¿por qué se encontró acostado junto a la chica cuando se despertó?
Li Changtian pensó mientras se ponía la camisa, y de repente recordó ese día, cuando abrió los ojos por primera vez, sintió un terrible dolor de cabeza.
Li Changtian se tocó la cabeza y realmente encontró una cicatriz en la parte posterior que fue aplastada por una piedra.
¿Podría ser que esta persona había visto al asesino cometer el crimen antes y quería evitar que el asesino escapara, pero fue golpeado hasta morir vivo y luego cambió su alma en este cuerpo?
Cuanto más piensa Li Changtian en ello, más pensativo se siente.
Es asombroso decir que Li Changtian cayó en un charco de sangre porque salvó a una niña en su última vida. Quería volver a la vida, y realmente existe la palabra "número fijo".
Li Changtian se vistió y llamó a Yan Shu : "Lo siento, estás soplando el viento frío afuera".
Yan Shu asintió sin comprender, luego se sentó junto a la cama y comenzó a jugar con los frascos de medicina de porcelana blanca uno por uno. Abrío la tapa, se puso ungüentos en las yemas de los dedos y se froto durante mucho tiempo.
Entonces Yan Shu miró hacia arriba y le dijo a Li Changtian: "Desnudate".
Li Changtian: "..."
Yan Shu agregó: "Tienes que quitarte la ropa y aplicar el medicamento".
Li Changtian: "Tú, chico ... Acabas de explicarme sobre la cortesía y la virtud, regañándome por ser desvergonzado, ¿Dices que me quite la ropa otra vez? "
Yan Shu dijo fríamente:" ¿Tomarás estos medicamentos? "
Li Changtian:" ... No ".
Yan Shu no quiso decir una palabra más:" Toma "
Li Changtian se desnudó. Estaba tan enojado que golpeó la tabla de la cama .Yan Shu elimino la sangre. Viertio la pomada en la palma de su mano, frote lentamente , el olor de la medicina se esparce en el aire, haciendo que la gente se sienta que la raíz de la lengua es amarga.
Li Changtian suspiro:" ... bueno, digo, pero tienes tu elocuencia, eres racional, eres increíble ".
"Ah ..."
Li Changtian se estremeció de dolor
Sin embargo, lo que Li Changtian no esperaba era que este ungüento no se usara para aplicar, sino para frotar.

Capítulo 15
"¡Duele! ¡Ah! ¡No!",
Yan Shu cubrió el hematoma en la cintura de Li Changtian frotándose las palmas. Al principio, Li Changtian era como un pez saltando a la orilla, revoloteando y encogiéndose. La cama crujió, estaba a punto de colapsar.
Yan Shu se quedó en silencio por un momento y dijo: "... ¿Por qué estás ...?"
"¡Tengo miedo del dolor!", Dijo Li Changtian sin dudarlo, sostuvo su cintura que estaba calentada por la aplicación de la medicina y suspiró.
"Antes tú ... obviamente ..." Yan Shu estaba desconcertado.
Antes de que Li Changtian sufriera todo tipo de torturas, nunca dijo una palabra de súplica por misericordia. Incluso después de tomar la píldora bermellón, gritó un par de veces porque estaba tan dolorido que no podía soportarlo.
"El miedo al dolor y la tolerancia son dos cosas diferentes". Li Changtian tomó el frasco de medicina de porcelana blanca que estaba en la cama de Yanshu, extrajo la crema e imito a Yanshu, lo frotó en su palma por un tiempo y lo presionó sobre el moretón de su cuerpo. Sonriendo, parecía terriblemente doloroso.
Al observar los movimientos de frotamiento aleatorios de Li Changtian y su cuerpo lleno de cicatrices, Yan Shu siempre sintió que el día siguiente debería ser muy ruidoso.
Los dos se agitaron durante media hora, ahuyentaron al sirviente que vino a enviar la cena, y finalmente vendaron todos los lugares que debían vendarse en el cuerpo de Li Changtian.
Li Changtian levantó los dedos, que estaban bien envueltos en tela de algodón, y le preguntó a Yanshu: "¿Tienes que hacer esto?".
Yanshu asintió con la cabeza, "Tus uñas están abiertas. Si no las envuelves, podrías infectarte".
Li Changtian preguntó:" Entonces. ¿Cómo sostendré mis palillos y comeré en el futuro? "
Yan Shu inclinó la cabeza y recogió las botellas y latas, y dijo a la ligera:" Te daré de comer ".
Li Changtian tosió de miedo: "¿Tos tos tos, ah? ¿Qué?"
Yan Shu levantó la cabeza: "¿Qué?"
Li Changtian dijo: "¡No te preocupes! Soy un hombre grande, ¿quieres que alguien me alimente?"
Yan Shu bajó la cabeza y continuó poniendo la lata de medicina en la bolsa de tela: "Eres un paciente lesionado y mereces que te cuiden. Pero si realmente no quieres que te alimenten, puedes También elige morir de hambre. "
Li Changtian:" ...... "
" Mejor no, me sentiré culpable ", dijo Yan Shu.
Li Changtian se sorprendió: "Oh, ¿todavía te sientes culpable?"
"Después de todo, no sabía la razón, así que decidí que eras un prisionero y te torturaron ...", dijo Yan Shu, su voz de repente se volvió Más tranquilo, y de repente pensó en algo. Perdido en sus pensamientos.
"¿Eh? ¿Cuál es el problema?", Preguntó Li Changtian confundido, y luego vio a Yan Shu levantar la cabeza de repente, mirándolo fijamente, sus ojos afilados como un cuchillo, y lo golpeó sin piedad, Yan Shu habló lentamente, con un tono frío: "¿Por qué la persona que llamó dijo que te vio asaltar indecentemente a la segunda chica de la familia Su ese día?"
"¿Qué? ¿chico indecente? ¿Cómo pude ..." Li Changtian ni siquiera pensó en él, y soltó la réplica.
Sin embargo, en medio del discurso, Li Changtian reaccionó abruptamente y se quedó en silencio por un momento, y luego bajó en un sudor frío.
Él recordó.
Esa noche, cuando los vigilantes lo visitaron en la calle, estaba haciendo compresiones en el pecho y respiración artificial para la segunda niña de la familia Su.
Este incidente es ahora, no importa cómo lo mires, ¡ una chico indecente!
Cuando Yan Shu vio que el rostro de Li Changtian se puso pálido, pensó que Li Changtian realmente cometió el crimen. La profunda ira en los ojos de Yan Shu se encendió instantáneamente, apretó los dientes y preguntó: "¿De verdad eres ...?
" no. "" Li Changtian entró en pánico, presionando su palma en la muñeca de Yan Shu, "¡Escúchame!"
Los ojos de Yan Shu estaban extremadamente fríos: "Dime ".
Li Changtian dijo, "¡Queria salvar a esa chica! Oh, he aprendido un método antes. Si una persona de repente pierde el aliento e inmediatamente usa este método, es posible volver a la vida ..."
"¿Resucitar de entre los muertos?", Se burló Yan Shu.
"¡De verdad! Solo ... cuando me desperté, vi una marca de pellizco en el cuello de la niña. Pensé que podría ser asfixia. Con mi método, tal vez se pueda salvar, ¡lo intentaré! para la niña, conciste en conducir la fuerza, apretar el corazón y hacer que la sangre fluya ". Li Changtian estaba sudando, sentía que podían ser entendidas por Yan Shu, luchando por explicar continuo," Yo estaba Realmente tratando de ayudarla , no estaba besando a la chica en ese momento, estaba exhalando para que pudiera respirar ... "
" Tonterías. "Yan Shu interrumpió a Li Changtian.
Li Changtian se desanimó, se echó hacia atrás y se sentó en la cama con cara de frustración y dejó de decir una palabra.
Yan Shu estaba perdido en sus pensamientos.
Al ver el incidente indecente de Li Changtian, la herida en la frente de la segunda chica de la familia Su no fue causada por Li Changtian ... "¿Tienes un cómplice?" Las palabras de Yan Shu fueron tan frías como el hielo, y torció a la muñeca de Changtian.
Li Changtian frunció el ceño de dolor, pero aún así dijo obstinadamente: "No tengo cómplices, y no lastimé a esa chica. Estoy haciendo reanimación cardiopulmonar para esa chica ..."
Los ojos de Yan Shu se abrieron de repente y gritó fuera de control. Voz: "¿Qué dijiste?"

Capítulo 16
Aunque no pasó mucho tiempo con Yan Shu, Li Changtian tenía cierta comprensión del carácter de Yan Shu.
La envidia es como el odio, fría y tranquila.
Ahora Yan Shu de repente perdió los estribos, mirando fijamente a Li Changtian por un momento. Le tomó mucho tiempo recordar responder la pregunta. Dudó en decir: "No tengo cómplice ..."
"¡No! ¡La última palabra! "La voz de Yan Shu tembló.
"¿Reanimación cardiopulmonar?" Li Changtian estaba estupefacto.
"¿Cómo sabes esta palabra?" Yan Shu miró fijamente a Li Changtian, como si quisiera ver lo que estaba pensando, o ver quién era.
"Solo ... yo, no, espera, ¿qué hay de malo con esta palabra? No entiendes el significado de esta palabra, ¿verdad? Oh, duele, duele, primero debes aligerarla, me romperás la mano pronto . "Li Changtian señaló a Yanshu y torció su muñeca con fiereza.
Yan Shu se relajó un poco y preguntó con severidad: "Dime ".
" ¡No lo entiendes!", Se lamentó Li Changtian, "Lo acabo de decir durante mucho tiempo. No crees que este método mío pueda salvar a la gente, y no crees en traer de vuelta a los muertos. ¿Qué quieres que diga? "
Yan Shu estaba atónito. Miró a Li Changtian sin comprender, y de repente cayó en su memoria.
Hace once años, Miyagi, Imperial Medical Hall.
En julio, se acerca el otoño, y el joven Yanshu está en la sala lateral del Salón Médico Imperial, durmiendo una siesta mientras muele la medicina. Varias hierbas se elaboran durante todo el año, por lo que el aire siempre exuda una medicina amarga.
Yanshu estaba aburrido de ojos somnolientos, bostezó y agarró un puñado de hierbas y las arrojó al molino de hierro.
En este momento, el Salón del Doctor Imperial repentinamente estalló en ruido, seguido de gritos caóticos.
"¡Ven aquí! Doctor imperial, ¿hay un médico imperial aquí? ¡El tercer príncipe cayó al agua! ¡Ven aquí!"
El joven Yanshu dejó su trabajo y estaba a punto de salir corriendo de la habitación lateral. En este momento, la puerta La habitación lateral estaba cubierta y el hombre se alejó de un golpe.
Yan Ziqing entró al trote con un joven empapado en ropa de brocado hermosa.
"¿Padre?" Yan Shu se acercó apresuradamente, queriendo ayudar.
Yan Ziqing puso a los tres príncipes en el piso, no había tiempo para hablar con Yan Shu, pero ella gritó: "Cierra la puerta, no dejes que la gente entre".
La gente de afuera lo hizo rápidamente. Hay Muchas enfermedades extrañas, pero de vez en cuando hay algunas reglas extrañas, por ejemplo, a veces nadie puede mirar.
Después de que Yan Ziqing dejó a los tres príncipes en el suelo, el quería rasgar la ropa de el pecho, pero no podía rasgarla, por lo que entró en pánico y buscó unas tijeras.
Yan Shu se acercó y vio que el pecho del joven que yacía en el suelo no subía ni bajaba, probó el aliento de el tercer príncipe, y su espalda inmediatamente se enfrió: "Padre, está sin aliento".
El doctor Yan no habló y cortó con tijeras.Las solapas de la ropa del tercer príncipe, la base de la palma se colocó en el medio del pecho del tercer príncipe, decenas de violentas presiones, y luego levantó la barbilla del tercer príncipe para exhalar. Después de exhalar, giró la cabeza hacia un lado para escupir agua y luego continuó .Yan Shu miró a Yan Ziqing confundido.
Esta persona ya no respira y ya es un cadáver, ¿qué está haciendo el padre?
¡En este momento, el tercer príncipe tosió violentamente de repente! ¡Cobra vida sorprendentemente! Yan Shu se sorprendió.
Yan Ziqing se sentó en el suelo, demasiado cansado, luego mostró una sonrisa feliz, extendió su mano y palmeó suavemente la cabeza del aturdido Yan Shu, y sonrió: "¿Lo has visto claramente? Esto se llama reanimación cardiopulmonar, que ¡Vuelve a los muertos! "
" ¿Quién eres tú? "Yan Shu apretó los dientes, exprimiendo lentamente palabra por palabra de sus dientes.
Li Changtian respondió rápidamente: "Sucesor socialista".
Yan Shu: "Nunca he oído hablar de esta escuela".
Li Changtian dijo: "Es demasiado avanzada. Es normal que nunca hayas oído hablar de ella".
Yan Shu perdió la paciencia y dijo: "Después de todo ..."
Li Changtian lo interrumpió: "Está bien, está bien, no hablemos de eso aquí. Aunque no sé por qué estás tan emocionado cuando escuchas esta palabra, realmente no puedo explicarlo. Algunas cosas no se pueden decir en una oración o dos oraciones. Claramente ".
Sabiendo que no hay forma de enredarse con Li Changtian de esta manera, Yan Shu aflojó la muñeca de Li Changtian, frunció el ceño y luego dijo:" Se lo hiciste a la segunda niña de la familia Su ese día y me lo hicieron a mí. Hay una diferencia. "
'¿Eh?' Li Changtian frotó la dolorida muñeca, pensando que había oído mal, '¿Qué?'
" Después de terminar, voy a saber si tu está hablando sin sentido o en realidad si quisiste salvar a la niña ", dijo Yan Shu.
"Qué, cómo pudiste ..." Dijo Li Changtian mientras decía, de repente perdió la voz.
Yan Shu bajó el sable que colgaba junto a la cama y usó la empuñadura para apuntarla a la garganta de Li Changtian, con los ojos llenos de amenaza e indiferencia.
Li Changtian: "..."
¡Sí, no puedo hacerlo! ?

Capítulo 17
Li Changtian bajó con cuidado la empuñadura contra su garganta: "¿Estás seguro?"
Yan Shu asintió.
Li Changtian dudó: "Si se piensa en ello claramente, hay una respiración artificial, pero que es de boca a boca si soy una chica como una flor, entonces no está mal, pero yo soy ...".
La espada en la mano de Yanshu de repente lo apunto directamente a su cuello.
Li Changtian estaba tan asustado que retrocedió una y otra vez: "¡Cálmate! ¡Lo haré! Tú te acuestas primero ".
Yan Shu guardó la espada afilada. y realmente lo hizo, y se acostó en silencio en la cama.
Li Changtian respiró hondo varias veces.
De hecho, a Li Changtian no le importaba nada, porque en el ejército en la vida anterior, cuando estaban aprendiendo conocimientos de primeros auxilios, además de practicar con maniquí, todos practicaban con hermanos.
Después de todo, en la primera línea, este conocimiento se utiliza para salvar vidas.
Pero a Li Changtian le preocupaba que Yanshu no pudiera aceptarlo, y podría decir mucha verdad antes de desvestirse, y mucho menos la respiración artificial.
Li Changtian se arrodilló junto a Yan Shu, dudando mucho: "¿Qué hay de eso? Lo haré una vez, ¿de acuerdo?"
Yan Shu asintió.
"La otra cosa es, las compresiones torácicas, no trabajo duro, de lo contrario te hará daño, pero cuando realmente salvas a la gente, se necesita mucha fuerza", dijo Li Changtian.
Yan Shu miró a Li Changtian y asintió de nuevo.
Li Changtian se frotó las manos con nerviosismo, respiró hondo y exhaló lentamente, luego su expresión se volvió seria: "Cuando realmente estás salvando a la gente, no puedes separar la ropa. Primero debes cortar la ropa que esta cerca del pecho "
Yan Shu miró la mirada de Li Changtian con un toque de sorpresa.
Recordó aquella tarde ruidosa, su padre cortó primero la ropa de los tres príncipes.
Li Changtian cruzó las manos y levantó los cinco dedos, colocando las raíces de las palmas en el pecho de Yanshu, luego enderezó los brazos y presionó algunos ligeramente, luego levantó la mandíbula inferior de Yanshu y se inclinó lentamente.
Yan Shu: "..."
Li Changtian, naturalmente, no cerró los ojos. Necesitaba observar la condición del paciente todo el tiempo durante los primeros auxilios. Ahora que se inclinó, Li Changtian se sorprendió al descubrir que Yan Shu era realmente guapo , con un par de ojos fénix, un par de cejas de espada, hermoso y heroico.
Li Changtian no pudo evitar pensar en un poema.
El agua es la onda de los ojos y la montaña es la reunión de las cejas.
En el momento en que Li Changtian estaba a punto de besar a Yan Shu, Yan Shu de repente levantó la mano y bloqueó sus labios.
Li Changtian besó la palma de Yan Shu.
De repente, ambos se pusieron rígidos.
Li Changtian pensó por un momento, respiró hondo, luego se enderezó y dijo con una sonrisa: "Este paso en realidad implica pellizcarte la nariz".
Yan Shu se sentó lentamente, apretando los puños con ambas manos.
Li Changtian pensó que Yan Shu se iba a golpear a sí mismo, por lo que retrocedió una y otra vez asustado.
Yan Shu dijo: "No estás mintiendo, de hecho estás salvando a la gente".
Su voz temblaba levemente, y hubo un ligero ahogo que no se notó fácilmente.
Li Changtian no notó la anormalidad de Yan Shu, por lo que se palmeó el pecho con un miedo persistente.
"Lo siento, te culpé antes, descansa, es tarde" Yan Shu apretó los ojos, ocultó sus emociones y comenzó a arreglar la ropa .
Ahora que Li Changtian ya no es un prisionero, naturalmente no puede dejar que se vaya a dormir en el cobertizo de hierba. Afortunadamente, la cama en la habitación de invitados arreglada por el magistrado del condado para Yan Shu es muy grande, y dormir dos personas es no demasiado concurrido.
Después de que Yanshu colocó la ropa de cama, los dos durmieron con sus ropas, de espaldas el uno al otro, y sus respectivos pensamientos eran serios.
Li Changtian se sintió un poco confundido.
Renació aturdido, fue tratado como un prisionero y fue limpiado del crimen .
Aunque resultó inocente, Li Changtian no estaba feliz.
Porque no tiene parientes cercanos, ningún lugar adonde ir y ni siquiera sabe quién es.
No creía que pudiera vivir bien en el futuro.
Li Changtian sintió que estaba perdido en un mundo extraño, excepto por lo desconocido, solo había miedo.
Li Changtian pensó en el otoño lluvioso sin razón aparente.
Cuando solo tenía doce años, parado frente al cementerio de sus padres con frialdad, sintió lo mismo.
La madre de Li Changtian murió de distocia*, y su padre yació en el fondo del lago para siempre para salvar a un niño que se estaba ahogando.
Li Changtian se movió de un lado a otro entre las casas de varios parientes, desde la edad de doce hasta la edad de dieciocho, fue admitido en un buen primer grado.
Pero eligió ser soldado, porque era un deseo de su padre.
Finalmente, cuando tenía veintidós años, murió en el frente para salvar a un rehén.
Esta es la vida de Li Changtian. En retrospectiva, parece haber estado atrapado en un pantano desconcertado, incapaz de liberarse.
Ahora que nacio de nuevo, todavía estaba en esta situación.
Li Changtian no pudo evitar suspirar, tiró suavemente de la colcha de su cuerpo como si tuviera frío, y de repente recordó el día en que se despertó en este mundo.
La luna fría colgaba en lo alto, las losas de frío y el ruido caótico, estaba rodeado y golpeado por la gente enojada. La pobre segunda niña de la familia Su fue sostenida en sus brazos por su madre, sus brazos colgando débilmente en el suelo. ...
Li Changtian de repente se paro
Yan Shu en el costado se despertó inesperadamente y se sentó .
Li Changtian entró en pánico y se disculpó: "Ah, lo siento, lo siento, ¿te molestó?"
Yan Shu no culpó a Li Changtian, y le preguntó: "¿Qué?"
Li Changtian sentó derecha: "Algo de repente recordé . El día de la segunda chica de la familia Su murio, vi algo que cayo de su mano ".

Capítulo 18
En la época de Mao, no había amanecer en el este, y el cielo estaba oscuro, y una linterna con velas apareció de repente en la larga calle desierta de piedra.
Li Changtian siguió a Yan Shu, que llevaba una linterna, y no pudo evitar pensar que esta persona también era lo suficientemente buena. Habló para encontrar evidencia material e inmediatamente se levantó y la buscó. Claramente, ni siquiera durmió.
Después de que los dos llegaron al pequeño callejón donde ocurrió el incidente, Li Changtian encontró un lugar basado en su memoria y señaló la zanja a su lado: "Debería estar aquí".
Li Changtian estaba a punto de inclinarse para cavar. Pero alguien estiro la mano para detenerlo.
"¿Eh?" Li Changtian miró a Yan Shu con sospecha.
"Yo lo hare ", dijo Yan Shu.
"Está bien, sucio, asi que lo hare yo ". Li Changtian continuó inclinándose por su cuenta, probablemente porque era un soldado, Li Changtian siempre tuvo el deseo de proteger a los demás , y estaba acostumbrado a correr y enfrentarse a todo.
Yan Shu sujeto la cintura de Li Changtian con una mano y enderezó su cuerpo: "Tienes una herida en la mano".
Después de decir eso, Yan Shu se puso en cuclillas frente a la zanja, frunciendo el ceño por un momento. "Esto ... solo ... bueno" Li Changtian se rascó la cabeza y una calidez surgió en su corazón.
Yan Shu lo tocó durante mucho tiempo sin hablar, lo que puso un poco nervioso a Li Changtian.
Temprano en la mañana,se despierta la gente antes del amanecer
Cuando Li Changtian entró en pánico, Yan Shu de repente se detuvo y se puso de pie.
"¿Hay algo ?", Preguntó rápidamente Li Changtian.
Yan Shu asintió con la cabeza, extendió su mano y se la mostró a Li Changtian.En la palma de su mano, había un colgante de jade en forma de pez en silencio.
Li Changtian chasqueó los dedos de alegría: "¡Es genial!" De repente vio agua sucia en las manos de Yan Shu, y rápidamente tomó su manga y limpió a Yan Shu.
Yan Shu se sorprendió y dijo: "Está bien". " Regresa y límpialo". Li Changtian estaba de buen humor.
"Sí", asintió Yan Shu, guardó el colgante de jade y se dirigió a la mansión del magistrado del condado con Li Changtian.
El gallo canta tres veces y el cielo se aclara, los dos pasan por un mercado, muchos pequeños vendedores están montando puestos, vendiendo huevos, verduras y wonton de pasta, llenos del ambiente del mercado.
"¿Cuáles son tus planes ahora?", Le preguntó Li Changtian a Yan Shu.
Yan Shu dijo: "Pregúntale al magistrado del condado".
Li Changtian asintió, "¡Oh, sí! El magistrado del condado podría reconocer ese jade ..." Tanpronto como la voz de Li Changtian bajó, alguien gritó: "¡¿De verdad eres tú ?! ¿ acaso quieres escapar? "
" ¿Eh? "
Li Changtian solo miró hacia arriba, un huevo golpeó su cabeza, y el líquido y las cáscaras de huevo lo mancharon instantáneamente. Cuando el incidente ocurrió de repente, Yan Shu también se sorprendió.
Un vendedor de huevos se paró frente a ellos y miró a Li Changtian: "¡La bestia que mató a la segunda niña de la familia Su! ¿Estábas encerrada en la cárcel? ¡¡Cómo saliste !!"
"Yo ..." Li Changtian solo quería solucionar el prblema hablando pero el vendedor ambulante lanzo algunos huevos con severidad.
Yan Shu frunció el ceño y rápidamente se adelantó para bloquearlo. El ruido atrajo rápidamente la atención de otras personas, muchas personas reconocieron a Li Changtian y rompieron verduras y piedras una tras otra, y un carnicero llegó con un cuchillo.
"¡Es realmente tan brutal!"
"La segunda chica de la familia Su es una buena chica, ¡como pudiste matarla!"
"¡La madre de la familia Su está cegada por el llanto!",
Yan Shu comenzó a maldecir. Hablando por Li Changtian : " él no la mato". "
"¡Comó que no l!", Dijo el vendedor de huevos en voz alta: "Esa noche, lo vi acosando a la segunda niña de la familia Su. Mucha gente lo había visto. , ¿Quién carajo eres tú? ¡¡Eres cómplice !! "
El vendedor de huevos se enojó cada vez más y arrojó el huevo en su mano a Yan Shu con fiereza.
Li Changtian se apresuró a girar hacia un lado para bloquear el huevo para Yanshu.
El huevo golpeó la frente de Li Changtian, la clara de huevo corrió hacia abajo y sus ojos estaban confusos. Li Changtian extendió la mano y limpió la clara de huevo, ¡y de repente se escapó!
Un grupo de personas se quedó aturdido, y luego algunos clamaron y los persiguieron.
Yan Shu también se congeló por un momento y lo siguió apresuradamente. La residencia del magistrado del condado no estaba lejos del mercado, y Li Changtian corrió salvajemente y corrió hacia la puerta de la residencia del magistrado del condado en poco tiempo. Al mismo tiempo, Yan Shu dio un salto y aterrizó frente a Li Changtian.
Li Changtian sonrió a Yan Shu, y de repente se dejó caer, se acostó en el suelo, se movió a los pies de Yan Shu y gimió: "Oh, me atrapaste, oh, mi señor es misericordioso".
Yan Shu: "..."
En En este momento, las personas que perseguían después de ver esta situación, también estaban atónitas, mirándose el uno al otro.
"¿Que es ese ruido?"
Al escuchar el ruido en la puerta, el magistrado del condado no pudo quedarse quieto, y rápidamente salió y vio a Yan Shu, y rápidamente se inclinó primero: "Mi señor , esta bestia no es encerrado . ¿Por qué? ¿Cómo salió? "Alguien señaló a Li Changtian y preguntó en voz alta.
"Este es el inspector. Recientemente los prisioneros han sido atendidos por él. No se preocupen". El magistrado del condado calmó a la gente. "Todos se han ido, vamos".
Yan Shu abrió la boca para decir algo, miró hacia abajo y vio que Li Changtian negó levemente con la cabeza.Bajo la seguridad del magistrado del condado, la gente se dispersó una tras otra.Li Changtian se puso de pie, dobló las muñecas, y dijo con una sonrisa: "Examinador, por favor, atrápeme".

Capítulo 19
Yan Shu miró a Li Changtian, viendo que todavía habia cáscaras de huevo en su cabeza, y algunos tallos de verduras podridas. Claramente se veía avergonzado y lamentable, pero Li Changtian estaba sonriendo y lleno de alegría por el sufrimiento.
Yan Shu murmuró un rato sin hablar.
Después de que el magistrado del condado persuadió a la gente para que se fuera, giro la cabeza y vio que las mangas de Yan Shu estaban cubiertas de manchas, y rápidamente dijo: "Oh, mi señor, entre, cámbiese la ropa y lávela bien. "
Yan Shu asintió y le pidió al sirviente que trajera dos ollas de agua caliente, y para que Li Changtian tambien se limpiara . Li Changtian se lavó el cabello, se lavó la cara y de repente escuchó a Yan Shu decir: "Ya que eres inocente, debes discutir, no enojarte ".
Li Changtian sonrió y dijo: "Olvídalo, quién lo creerá"
Yan Shu dijo:" Se los explicaré "
Hay tanta gente en la pequeña ciudad, ¿puedes explicar el pasado ? ¡No crees que eso sea problemático, creo que estás cansado!
Li Changtian negó con la cabeza, puso la toalla en su mano en el agua caliente y la frotó.
Yan Shu dijo de repente con frialdad: "No atrapar al prisionero no significa que se pueda hacer daño a personas inocentes".
Era obvio que estaba enojado y se quedó mirando el recipiente de agua frente a él con los dientes apretados.
Li Changtian estaba un poco desconcertado. No entendía de dónde venía la ira sin nombre de Yan Shu. Pensó por un momento y sonrió: "Entonces, por favor, moleste a los del pueblo para que descubran al verdadero prisionero y me devuelvan a mi inocencia"
"....."
Después de que los dos se ocuparon de las manchas, Yan Shu llevó a Li Changtian a ver al magistrado del condado y le explicó en detalle por qué Li Changtian no era un prisionero.
Es raro que Yan Shu hable interminablemente. Aunque ha sido lo más concisoposible, en comparación con su fría forma habitual, en este momento le da al magistrado del condado la ilusión de que quiere terminar de hablar durante la mitad de los días.quiere hablar durante toda su vida.
"Entonces él no es un criminal", concluyó Yan Shu con estas palabras.
"¡Ah!" El magistrado del condado recuperó los sentidos de repente e inclinó las manos. "¡Mi señor es realmente inteligente, sabio y marcial, muy inteligente, exquisito, e inteligente, ¡Brillante! ¡Genial! ¡Justo! ¡Ah!"
Yan Shu: "... ..."
Li Changtian: "¿Habla nuestro mismo idioma ?"
"Así es". Yan Shu de repente recordó algo, sacó el colgante de jade en forma de pez y se lo entregó al magistrado del condado. El magistrado del condado lo tomó. Después de pasar el colgante de jade y entrecerrar los ojos, vio que el colgante de jade estaba exquisitamente elaborado y valioso, con la palabra 'dinero' grabada en el frente. Luego, de repente, gritó: "¡Ah!"
"¿Qué pasa? ¿Lo reconoces?", Preguntó Li Changtian con entusiasmo.
"Solo hay una familia llamada Qian en la ciudad, pero ... oye". El magistrado del condado negó con la cabeza. "No es fácil meterse con Lord Qian, que es nuestro mayor propietario. Ya sabe, su señor, Tianhe grano es la vida de la gente, así que nadie se atreva a provocar a este terrateniente, por miedo a que no haya campo, solo puede morir de hambre. Este Qian suele ser dominante, cría a un montón de matones y se salva a sí mismo. Es nuestro "Serpiente con cabeza enterada en la tierra ".
" ¿Y?", Dijo Yan Shu con frialdad.
El magistrado del condado hizo una pausa: "Solo ... no es fácil de tratar. Si el tienen algo que preguntarle a este Lord Qian, debería darle un poco de cara al oficial inferior cuando vaya a la Mansión Qian "
'Cara?' los ojos de Yan Shu estaban frías, '¿Dónde está la mansión?'
" Al este de la ciudad, hey! Señor, escúchame, cada uno de los matones planteado por el señor Qian es un maestro malvado! ¡no es un buen ¡Obstinado! El Maestro a menudo golpea a la gente y comete delitos. Llamé a los sirvientes para arrestarlos, pero regresaron con la nariz y la cara hinchadas. Se han estado recuperando durante mucho tiempo. ¡Oh! "El magistrado del condado detuvo a Yan Shu, que estaba a punto de dejar.
"No te preocupes, ve y espera". Yan Shu pasó rápidamente alejo al magistrado del condado y salió.
"¡Oye! ¡Iré contigo, puedo ayudarte!", Li Changtian grito , tratando de seguir el ritmo de Yanshu, "Voy a ocultarme en la calle, y los demás definitivamente no la reconocerán".
Yan Shu se detuvo abruptamente y Li Changtian casi lo golpeó.
Yan Shu se dio la vuelta y le dijo a Li Changtian: "Descansa aquí, tienes heridas en el cuerpo".
Li Changtian agitó la mano con indiferencia: "Está bien, ¡la herida es solo pequeña! ¡Ves cómo estoy vivo y coleando!"
Yan Shu:"Tienes una herida en tu cuerpo ".
Li Changtian:" Cuando estaba en el cobertizo de paja, aunque estaba herido, seguia vivo ".
Yan Shu:"Tienes una herida en tu cuerpo ".
Li Changtian:" Ayer me diste medicinas. Descansé una buena noche, ¡y está realmente bien! ".
Yan Shu:" Tú ... "
Li Changtian se derrumbó:" Ahhh, hermano, ¿puedes decir algo más ?! "
Yan Shu dijo:" .... ".
Después de hablar, Yan Shu saltó en el aire, pasó los sauces y los aleros del patio, y desapareció instantáneamente.
"Oye, tú ... por qué ..." Li Changtian extendió la mano y gritó dos veces en vano.
Entonces Chang-day se volvió para mirar al lado del magistrado maestro, señalando la dirección en la que Yan Shu desapareció, preguntó: "¿Crees que yo quiera aprender?"
Magistrado : "......"

Un cuarto de hora después, el matón Lord Qian se despertó por el ruido de la pelea fuera de la puerta. Se levantó vestido y gritó: "¡Qué perro perturbará los sueños de las personas temprano en la mañana, buscando la muerte! ! "
Lord Qian acaba de abrir la puerta del ala. Un sirviente se apresuró y dijo:" ¡Maestro! Alguien salió y entró corriendo por la puerta, y le preguntó por qué se apresuró a entrar, sin responder, solo una frase, preguntando dónde estás "
" ¿Impulso forzado? "Qianye parecía haber escuchado algo. Una broma, con un resoplido frío, recogió el machete de nueve anillos colocado en el marco de hierro de la casa y preguntó:" ¿Cuántas personas? ¡Vienen de un lado a otro! "
" ¡Una persona! ", dijo el sirviente.
"¿Qué es? ¿Solo? ¡Deja que Niu San y los demás lo detengan! Por lo general, se sirven tan deliciosos y deliciosos como el tío, pero ¿dónde están todos muertos ahora?", Dijo Qian Ye enojado.
"Maestro, todos fueron, pero ... pero ..." El criado se secó el sudor frío.
"No pueden detenerlo." La voz fría captó las palabras del sirviente.
Lord Qian se sorprendió, miró hacia arriba y vio a un joven vestido de blanco parado frente al ala durante algún tiempo, su expresión era indiferente y sus ojos estaban delgados.
"¡Ah!" El sirviente se sorprendió por la repentina aparición de Yan Shu, temblando.
"Vete." Lord Qian sabía que algo estaba pasando y dejó ir al sirviente.
El sirviente se escapó rodando por el suelo.
"Este hermanito, no sé qué pasa cuando vienes de visita de repente" Lord Qian apretó los puños, planeando saludar primero y luego pelear. "Eres extraordinario y te admiro. Hay algunas cosas, no necesariamente tenemos que hacer algo, ¿verdad? "
Yan Shu asintió." Sí, sígueme hasta el Yamen ".
" Eso no es una coincidencia. Señor, no soy libre hoy ". Se burló Qian Ye.
Yan Shu dijo: "No puedo ayudarte". "
¡Ho! ¡Qué tono tan grande!", Dijo Qian Ye, con los ojos abiertos y corrió hacia Yanshu, y su mano derecha sostuvo violentamente el machete plateado de nueve anillos. hacia el hombro de Yanshu.
Yan Shu se quedó quieto, mirando la mano derecha de Lord Qian sosteniendo el cuchillo.
Lord Qian estaba sorprendido, desconcertado y preparado para recuperar su fuerza, solo planeaba asustar a Yan Shu y no quería su vida.
Sin embargo, en el momento en que Lord Qian estaba a punto de liberar su fuerza y ​​cerrar el cuchillo, Yan Shu de repente se movió, agarró la muñeca de la mano que sostenía el cuchillo de Lord Qian con la velocidad del rayo y la retorció ferozmente.
Lord Qian estaba dolorido, relajado y en cuclillas en el suelo.
Al mismo tiempo, Yan Shu pisó la pantorrilla de Qian con un pie, lo que hizo que se tambaleara hacia adelante, arrodillándose pesadamente.
Cuando Qian Ye estaba a punto de luchar, Yan Shu se quitó el sable alrededor de su cintura y usó la vaina para atascar firmemente el frágil cuello de Qian Ye.
Lord Qian ya no se movió, sabía que no podía ganar.
Porque Yanshu no solo lo sometio con un solo movimiento, sino que la espada de Yanshu ni siquiera había estado afuera .

Capítulo 20
Lord Quian fue atado y arrodillado en el patio.
Los funcionarios del gobierno de ambos lados sostenían palos, y el mazo del magistrado del condado disparó ensordecedor: "Qian Hu, ¿estás condenado?"
"Huh". La cabeza de Qian se volvió, sus ojos estaban llenos de desdén.
"¡Desprecia a la corte! ¡Ven aquí!", Gritó el magistrado del condado nunca antes tan confiado.
Los sirvientes de ambos lados dieron un paso adelante y sujetaron el cuello de Lord Qian con palos de tortura. El magistrado del condado puso sus manos detrás de él, caminó hacia Lord Qian, arrojó el colgante de jade en forma de pez en su mano frente a él y preguntó: ¿Esto es lo tuyo? "
Lord Qian miró hacia abajo y se burló:" Es mío, ¿y qué? "
" ¡Está bien! "El magistrado del condado resopló," ¿Entonces puedes confesar tu culpa? "
" ¿Qué crimen confiesas? "Qian Ye frunció el ceño .
"¡El crimen de matar a la segunda niña de la familia Su!" El magistrado del condado señaló un poco, y su voz fue octavas más fuerte.
Lord Qian gritó: "Yongguan, sé que no has estado familiarizado con Lao Tse se durante mucho tiempo, pero no necesitas verter agua sucia sobre Lao Tse. Si arrojas un trozo de jade a la mano, dirás que yo mató a la persona, ¡te atreves a atreverte a ser un poco más exagerado! "

Tan pronto como las palabras de Lord Qian cayeron, Yan Shu salió de detrás de la pantalla de Yamen, y el magistrado del condado lo recibió y lo saludó apresuradamente.
Yan Shu se acercó a Lord Qian, medio arrodillado, y miró a Lord Qian. Recogió el jade que acababa de arrojar al suelo el magistrado del condado, lo sostuvo frente a Lord Qian y preguntó: "Esto es ¿ tuyo? "
Frente a Yan Shu, la actitud de Lord Qian se suavizó un poco. Él asintió y respondió sin humildad ni arrogancia:" Sí "."
"Apareció en el callejón donde murió la segunda niña de la familia Su, ¿cómo lo explicarías? "Yan Shu preguntó.
Lord Qian se sorprendió por un momento y luego dijo: "¿Qué hay de malo con esto? Probablemente pasé antes y lo dejé caer accidentalmente".
Yan Shu volvió a decir: "Pero cayó en las manos de la segunda chica de la familia Su ".
Qian El maestro se sorprendió:" ¡Cómo es posible! "
Yan Shu dijo con indiferencia : "Explica".
Qian Ye luchó y gritó: "¡Explica qué! , esa chica no fue asesinada por mí, ¿quién vio este jade caer de la mano de la chica? ¿Por qué? ¿Soy yo? "¿Y tal vez este colgante de jade se me cayó antes y alguien más lo recogió?"
El magistrado del condado dijo: "¡Di la verdad !"
Yan Shu pensó por un momento y dijo: "Míralo. No hay rasguños. . "
Varios funcionarios del gobierno dieron un paso al frente y llevaron a Lord Qian al salón interior, donde lo inspeccionaron cuidadosamente varias veces.
Sorprendentemente, no hubo rasguños en el cuerpo de Qian Ye.
El Magistrado estaba Temblando de ira .
Yan Shu apretó los ojos y pensó durante mucho tiempo, luego de repente preguntó: "¿Dónde estabas la noche en que murió la segunda chica de la familia Su?"
Lord Qian frunció el ceño, "¡Yo! Yo ..."
Pareció pensar en algo. , y su voz de repente se volvió más tranquila y cambió. Tuve que dudar, pero no pude hablar durante mucho tiempo.
"¡Mire, culpable, debe haber algo!", Dijo el magistrado del condado, tocándose la barba.
Yan Shu esperó pacientemente, pero vio que Lord Qian no podía decir por qué.
Cuando el magistrado del condado vio esto, gritó: "¡Ve a la cárcel!"
"¡Espera!", Gritó Qian Ye, luego apretó los dientes y dijo: "Dije que estoy en la casa de Ewha". "
"¿Ewha? ¿Liu? ¿Ewha?", Preguntó el magistrado del condado con sospecha.
"Sí". Lord Qian cerró los ojos y asintió.
Yan Shu preguntó: "¿Quién?"
El magistrado del condado respondió: " Mi señor, esta es una viuda en nuestra ciudad. Su esposo ha estado muerto durante más de dos años".
Yan Shu dijo: "Llame y pregunte".
Se ordenó rápidamente al magistrado del condado que se ocupara de los asuntos.
Lord Qian de repente luchó y gritó enojado: "Ella es una mujer débil, no lo ate, tómatelo bien, atrévete a lastimarla tocandole un dedo, ¡Y definitivamente te mataré en el futuro!"
El magistrado del condado agarró el bigote y dijo: "Qian Hu, ahora estás inseguro de ti mismo, ¿estás preocupado por los demás?"
Yan Shu se levantó y caminó lentamente hacia la pantalla en el vestíbulo mientras los dos peleaban con la boca.
Detrás de la pantalla, Li Changtian estaba apoyado contra la pared, abrazando sus manos, un pie ligeramente doblado contra la raíz de la pared, pensando en algo, escuchó el movimiento, levantó la cabeza, vio que era Yan Shu, sonrió de buena gana, y luego dijo: "Espera eso Liu, después de que venga Liu Lihua, pregúntale a ella y a Qian Hu por separado. Si es del mismo calibre, entonces deberíamos ser capaces de encontrar los defectos".
Yan Shu asintió, " Eso es lo que quise decir. "
Aproximadamente un cuarto de hora después. Liu Lihua fue llevada a la corte. Obviamente no había visto una postura así antes, y parecía muy asustada al seguir a Ya Ya.
Después de ver a Qian Hu arrodillada en el suelo con una cuerda atada a su cuerpo, Liu Lihua se sorprendió y luego gritó: "¿Maestro Qian? ¿Qué estás ...?"
"Liu Lihua". El magistrado del condado la interrumpió y saludó: "No hables mucho, ven aquí pronto".
Liu Lihua parecía muy perdida, caminando hacia el magistrado del condado y sin perder de vista a Lord Qian.
Lord Qian también siguió mirándola y la vio caminar detrás de la pantalla.
Yan Shu y Li Changtian estaban parados detrás de la pantalla y esperando. Al ver a Liu Lihua acercarse tímidamente, no pudieron evitar mirarla.
Es una mujer de aspecto amable. Incluso si no usa Fendai, su rostro sigue siendo hermoso y hermoso. Aunque sus manos están obviamente agrietadas por el trabajo agrícola, su postura es decente y generosa.
Al ver a Yanshu y Li Chang, el el clima es extraordinario, y no se espera que sea muy humana. Gritó débilmente: "¿Mi señor?"
Li Changtian tampoco fue ambiguo y preguntó sin rodeos: "La noche en que murió la segunda niña de la familia Su, ¿estaba Qian Hu realmente contigo?"
Liu Lihua primero mostró una expresión de sorpresa, luego bajó la cabeza y mantuvo las manos retorciendo su velo durante mucho tiempo.
"Ah ..." Li Changtian reaccionó, tapándose los labios y tosiendo ligeramente.
Yan Shu preguntó: "¿Qué hizo contigo?"
Li Changtian miró a Yan Shu con sorpresa.
Maldita sea, ¿cómo puedes preguntar?
Liu Lihua se quejó un rato y dijo: "El maestro Qian primero comió en mi casa, luego me ayudó a recoger agua, cortó leña, alimentó a los pollos y luego se fue".
Li Changtian miró a Liu en estado de shock.
Maldita sea, ¿por qué es un poco diferente de lo que pensaba?
"¿Ayudarle a alimentar a las gallinas? ¿Está seguro de que tiene razón?" El magistrado del condado estaba más sorprendido que Li Changtian.
Liu Lihua asintió.
"¿Cuánta agua queda en el tanque antes de recoger el agua? ¿Cuánto tiempo se tardó en cortar leña? ¿Con qué alimentas a las gallinas?", Preguntó Yan Shu uno por uno, y después de que Liu Lihua respondió, salieron a preguntarle al Señor. Qian.
Para sorpresa de todos, lo que dijeron Qian Ye y Liu Lihua era exactamente lo mismo, y no había nada malo en ellos.
¿Es cierto que, como dijo Qian Ye, su colgante de jade fue recogido después de quedarse atrás?
Durante un tiempo, las cosas se volvieron desorientadas.
Li Changtian y Yan Shu bajaron la cabeza para pensar.
El magistrado del condado todavía se sentía increíble y le preguntó a Liu Lihua: "¿Realmente te ayudó a llevar agua para alimentar a las gallinas? ¿Solo él? ¿Qian Hu?".
Liu Lihua asintió y preguntó al magistrado del condado en voz baja: "Maestro, Lord Qian, no cometió el crimen. ¿Cuál es el problema? "
El magistrado del condado dijo:" Sospechaba que la segunda niña de la familia Su había sido asesinada por él ".
"¿Qué?" Liu Lihua gritó de repente, sus ojos se abrieron y ella agitó las manos una y otra vez, "Imposible, esto no puede ser hecho por Qian Ye, Es muy suave con las mujeres!"
"Suave?" Magistrado del Condado Se burló "¿él? Un matón, ¡pero tengo muchos archivos sobre sus asaltos y crímenes en mi mano!"
Liu Lihua dijo: "Maestro, ¿qué dijiste, pero hace tres meses, el asalto de Qian Ye al oficial Zhang?
El magistrado del condado se sacudió las mangas y resopló: "¡Este es uno de ellos!"
Liu Lihua dijo: "Maestro magistrado del condado, por este asunto, en realidad tengo que culparme". "
"¿Culparte? ¿Qué dices?"
"Daguan Zhang . " Viviendo en la casa de al lado, siempre le da puñetazos a su esposa. Una vez lloró cuando la escondió de mí. La compadezco y la escondo, pero fue golpeado por el oficial Zhang. Oye, cuando se enteró, él se la llevó con él. La gente va a abolir una de las manos de Zhang Daguanren. "
El magistrado del condado le agarró la barba y respiró hondo.
"Estoy lisiado, ¿qué pasa?" "Es Xu Da quien no lo hizo. aumentar su madre. su madre murió de hambre en la puerta del Señor Qian. Señor Qian dijo que estaba enfadado y golpeó a la gente porque se sentía mal suerte. lo sé. quería ayudar a la abuela Xu rienda suelta a su ira."
"hace ese año , fue a Zhu Xiaoge en Nanxiang, ¿qué le pasa? ".
Liu Lihua se cubrió los labios y sonrió:" Eso es porque estaba borracho e irritado. Se acercó a discutir con Zhu Xiaoge y golpeó unas cuantas veces más. Más tarde, no pudo no escondió su rostro y se disculpó. ¿No envió secretamente dinero a la familia Zhu? "
" ¡Oye! "El magistrado del condado se dio una palmada en el muslo. ! acabas de tirar por la noche y se rompió el tejado de la casa de Zhu Xiaoge Zhu Xiaoge pensó que era una piedra, y pierde el paquete negro Ay!!! "

Li Chang:"? ¿Por qué ah me miró, no se ríe muy bien "?
Yan Shu levantó la cabeza: "Deja que la gente se vaya".

Capítulo 21
Tras ser desatado, el maestro Qian se levantó con un soplo de ira y estuvo a punto de jurar.
Liu Lihua habló y gritó suavemente: "Maestro Qian, ¿está usted bien?"

Sorprendentemente, el maestro Qian se sonrojó y asintió tímidamente. Maestro Qian: "¡¡¡Muerto viejo tú!!!"

Liu Lihua se apresuró a decir: "¡Maestro Qian, gracias a la clara comprensión del maestro del condado, ha devuelto la inocencia al maestro!"

"Hmph". El maestro Qian se dio una palmadita en el polvo de su cuerpo y se fue junto con Liu Lihua, los dos acababan de salir del juzgado cuando el maestro Qian recordó de repente algo y se dio la vuelta y regresó.
Yan Shu pensaba con la cabeza baja, Li Changtian caminaba de un lado a otro, el magistrado del condado se rascaba la barba y se rascaba la cabeza, y los tres parecían no tener palabras.
El maestro Qian, que admiraba más a Yanshu, se acercó a él y le dijo: "Mi señor, he pensado en algo".
Yanshu levantó la vista, "Por favor, habla".
El maestro Qian dijo: "Mi familia ha estado perdiendo algunos objetos pequeños uno tras otro desde hace algún tiempo, y supuse que alguien en la mansión los había tomado secretamente, pero yo, odio encontrar espías internos, así que lo dejé en paz por el momento, y ahora que lo pienso, el colgante de jade podría haber sido tomado por ese espía interno."
Li Changtian, que estaba de pie, preguntó: "¿Cuántas personas hay en su residencia?"

El maestro Qian dijo: "Contando los sirvientes y los matones, hay más de treinta personas".
"Tantos". El magistrado habló: "No es fácil encontrarlos, ¿no podemos secuestrarlos a todos y preguntarles uno por uno?".

El maestro Qian obviamente no estaba de acuerdo, su cara mostraba desagrado.
Yanshu pensó de repente en algo y preguntó: "Maestro Qian, la gente de su residencia, ¿están todos alimentados y vestidos en la residencia?"
El maestro Qian asintió: "Sí".

Li Changtian le siguió y le respondió: "No hay tal cosa como estar fuera de servicio, ¿no es así, sólo hacer el trabajo y luego ir a casa?"
El maestro Qian negó con la cabeza: "No".

Li Changtian dijo: "Entonces, si yo fuera este ladrón, después de robar algo, definitivamente ......"
Yan Shu retomó de repente: "No me atrevería a ponérmelo en el cuerpo o en la casa por miedo a que me vieran los demás".

Li Changtian miró a Yanshu con deleite y respondió repetidamente: "Claro, claro, así que debo deshacerme de los bienes robados a tiempo, ya que ese es el caso ......" Yan Shu y Li Changtian se miraron.
Ambos hablaron al mismo tiempo.
Yanshu: "Casa de empeño". Li Changtian: "Véndelo". Yan Shu preguntó al maestro del condado: "¿Cuántas casas de empeño hay en la ciudad de Fuera de Yuyu?"

El magistrado levantó un dedo: "¡Excelencia, sólo hay uno!" Li Changtian golpeó su puño en la palma de la mano: "¡Qué bien, sólo hay que preguntarle al dueño de la casa de empeño que ha estado empeñando las cosas del maestro Qian estos días!" Al atardecer, el sol declinaba en el crepúsculo y las vides marchitas eran iluminadas tenuemente por los cuervos.

El maestro Qian volvió a la mansión furioso y preguntó al ver a alguien: "¡¡¡Carajo, dónde está Niu San!!! ". Sólo después de preguntar hasta el patio oeste, uno de los matones dijo: "Maestro, después de que Niu San se enterara de que te habían capturado, hizo la maleta sin decir nada y no supo dónde había ido". El maestro Qian se enfadó tanto que se le desencajó la mandíbula y pensó para sí mismo que había estado ciego al llamar hermano a semejante bruto: "¿Cuándo se fue?". El hombre dijo: "Media hora".

Li Changtian, que había venido con el maestro Qian, dijo: "Oh, no, debe haber sabido que después de que te arrestamos, descubrió que tarde o temprano se descubriría a sí mismo y huyó". El magistrado del condado gritó: "¡Media hora, debería haber dejado la ciudad! No ha ido muy lejos". Yanshu preguntó al maestro Qian: "¿Cuáles son sus rasgos?"

El maestro Qian se apresuró a responder: "¡Cara cuadrada, nariz ancha, ojos colgantes, boca grande, bueno con los dardos y las armas ocultas!"

En cuanto las palabras del maestro Qian salieron de su boca, Yanshu ya había desaparecido y saltaba a gran velocidad, dirigiéndose a las afueras de la ciudad. Fuera de la ciudad, en la casa de té de la diligencia.

Estaba oscureciendo y dentro de unos instantes sería el momento de encender las velas. El chico del té de la casa de té estaba recogiendo las tazas y los platos cuando, de repente, un hombre irrumpió a toda prisa.

El viajero, aferrado a su paquete, gritó con fuerza y preguntó: "¿Tienen caballos a la venta aquí? ¿Alguna?"

"No, invitado, cómo podemos tener caballos aquí". El hombrecito se sobresaltó y luego respondió.

El caminante maldijo indignado y se dio la vuelta para marcharse. De repente, llegó una voz clara y fría: "Lo he hecho". Los dos hombres se sobresaltaron y giraron la cabeza al unísono para ver que había un joven de blanco en la cabaña de paja en algún momento.

El joven se situó junto a la mesa de madera rota y levantó los ojos para mirar al caminante con indiferencia. "Tú ......" Niu San miró al joven vestido de blanco de arriba abajo, siempre sintiendo que algo no estaba del todo bien en su aparición tan extraña en este tipi, pero como el tiempo era corto, Niu San todavía preguntó: "¿Cómo vendes tus caballos? ¿Cuánto cuesta en plata?"

El joven de blanco negó con la cabeza: "No hay dinero". Niu San se quedó atónito: "¿Entonces qué quieres?"

El tono de Yanshu no subió ni bajó: "Tu vida".

Las pupilas de Niu San se encogieron de repente y su mano derecha agitó violentamente su manga, varios dardos ocultos salieron volando de su manga, cortando el aire y dirigiéndose directamente a Yan Shu. Yan Shu levantó la mesa de madera rota que tenía delante, bloqueando los dardos ocultos, y volvió a clavar su espada. "¡Ah! ¡¡¡AHHH!!! Ah!!!" El hermano pequeño de la tetería de al lado chilló de miedo. Niu San aprovechó la confusión y se dio la vuelta y corrió.

Yanshu dio dos pasos tras él, luego se volvió y colocó un tael de plata delante del chico de la casa de té que se sujetaba la cabeza: "Paga la mesa".

Tras decir esto, Yanshu se levantó inmediatamente y continuó persiguiendo al hombre. Niu San se arrastró y rodó durante mucho tiempo, pero cuando no encontró ningún movimiento detrás de él, pensó que había perdido a Yanshu, así que se agarró a un gran árbol y se preparó para descansar.

En ese momento, alguien apretó de repente el hombro de Niu San. Niu San se giró asustado y vio que era Yanshu, por lo que se puso pálido.

Yanshu giró la muñeca y, con la daga que tenía Niu San en la mano, le dio un tajo en las mangas. Las dos mangas estaban arrancadas, y el brazo derecho de Niu San estaba cubierto de varios arañazos que acababan de formar costras.

Los ojos de Yanshu estallaron de ira y, sin más piedad, le dio una fuerte patada a Niu San en la rodilla, tirándolo al suelo, y luego le dio un pisotón en la muñeca que aún intentaba alcanzar la daga que había caído al suelo.

"¡AHH!" Niu San escuchó el sonido de los huesos de su mano al romperse y de repente aulló de miseria.

A lo lejos, en el bosque, las aves de presa se alzaban con sus alas y volvían a caer en la copa de los árboles, como si estuvieran en una jaula.

Al día siguiente, el tribunal estaba rodeado de gente que había acudido a ver la acción. El magistrado del condado se levantó ante el tribunal de manera digna, y la placa que colgaba detrás de él tenía cuatro grandes palabras.

El espejo está colgado en lo alto. Niu San estaba atado con cuerdas, arrodillado en la sala, temblando y llorando, sin atreverse a decir nada en su defensa, y contando toda la historia de lo que había ocurrido esa noche. "¿Qué? ¿El culpable de la muerte de la segunda chica de la familia Su fue realmente él?"

"Sí, fue el señor de los pies del Hijo del Cielo quien descubrió la verdad, ¡qué impresionante!" "No mucha gente vio claramente a ese tonto ......" "He oído que esto se hizo para salvar a la segunda niña de la familia Su". "¿Es así? ¿No puede ser?" "Realmente, el magistrado maestro acaba de citar pruebas de por qué no fue el tonto quien cometió el crimen". "Después de todo, es un tonto, así que supongo que ni siquiera sabe lo que está haciendo". Se escucharon murmullos y entre la multitud, Li Changtian salió en silencio con la cabeza inclinada, dirigiéndose a la residencia del magistrado.

Li Changtian volvió primero a su compartimento, pero se sorprendió al ver que Yanshu no estaba allí. Salió del compartimento y trató de encontrar a Yan Shu, pero justo cuando llegó al patio, se desconcertó de nuevo.

Li Changtian se quedó en su sitio, sin saber dónde buscar a Yan Shu. En ese momento, una joven con una cuerda roja atada en un moño pasó llevando una gran cesta de huevos. ¿Cómo es que no te he visto antes?"

"Ah, soy ...... soy ......", la voz de Li Changtian se volvió suave. ¿Quién es él? Era Li Changtian. Fue ametrallador en el ejército. Ha obtenido una vez el mérito de segunda clase, una vez el mérito de tercera clase y ha sido felicitado cinco veces. Tenía veintidós años, a punto de cumplir los veintitrés, y estaba dispuesto a sacar todos sus ahorros para comprar un piso de soltero.

Pero, ¿quién es hoy? ¿Y a dónde debe ir desde aquí? "¡Ah, lo sé!" Qiao'er habló de repente, interrumpiendo los pensamientos de Li Changtian: "Aquí es donde vive el Señor , estás buscando al Señor , ¿verdad? Lo acabo de ver, ¡está en los establos! Los establos están en el patio oeste, en esa dirección". "Ah ......" Li Changtian se quedó helado, "Gracias". Qiao'er devolvió cortésmente "de nada", llevando una cesta de huevos y alejándose a saltos. Li Changtian pensó un momento y se levantó para caminar en dirección a los establos.

Capítulo 22
En el establo, Yanshu se arremangaba para dar de comer a su caballo, acariciando suavemente la sedosa piel de este con una mano y llevándole la paja a la boca con la otra.
Se oyeron pasos detrás de él y Yanshu miró hacia atrás para ver que era Li Changtian, así que asintió suavemente.

Li Changtian parecía un poco formal mientras reía secamente dos veces y decía: "¿Este caballo te pertenece?"
"Mm." Yanshu respondió. "Tan guapo". Li Changtian se acercó y golpeó al semental en la cabeza de la jaula.

El caballo se asustó y comenzó a patear a Li Changtian con un puchero. Yanshu reprendió por la boca y tiró de las riendas con fuerza, tirando violentamente de la cabeza del caballo en una dirección para que éste no hiriera a Li Changtian.

Li Changtian se sobresaltó y dio un paso atrás. Yanshu tomó el cuello del caballo con fuerza y lo calmó.

"Lo siento, yo, yo ...... no quería ......", se disculpó Li Changtian asustado. "Ven." Yanshu dijo débilmente a Li Changtian. "¿Eh?" Li Changtian se acercó con cautela.

Yanshu tiró de la muñeca de Li Changtian y la colocó en el lomo del caballo: "toca aquí".

Li Changtian dudó un momento, y luego acarició al caballo, que se calmó un momento, tomó su cabeza y la frotó suavemente contra Li Changtian, y volvió a masticar lentamente la hierba. Los ojos de Li Changtian se iluminaron y su rostro mostró deleite mientras seguía acariciando la crin del caballo.

"Bien". Li Changtian recordó algo y le dijo a Yanshu: "En el tribunal público, Niu San confesó el asesinato de la segunda chica de la familia Su".

"Hm." Yanshu asintió: "Por la tarde, los magistrados lo sacarán a la calle para exponerlo públicamente, de modo que tu injusticia quedará completamente aclarada". Li Changtian sonrió: "Gracias, pero estás realmente obsesionado con el hecho de que he sido acusado injustamente". "Hmm." Yanshu habló en voz baja mientras inclinaba la cabeza y metía otro bocado de paja en su caballo, diciendo de repente: "Mi padre fue asesinado injustamente".

"Ah ......", Li Changtian se congeló.

Cuando Yanshu dijo esto, su tono era tranquilo, pero no se parecía a la calma habitual de él. Su actitud era como si hubiera rebuscado en una caja de madera polvorienta y hubiera sacado una bata de brocado de bella factura, pero la bata estaba llena de agujeros mordidos por las cucarachas, deplorable y sin esperanza.

Esos agujeros insalvables están ahora en el corazón de Yanshu, pero a fin de cuentas tienen años.

"Yo ...... siento escuchar ...... sobre esto". Li Changtian se quedó sin palabras.

"La herida en tu cuerpo, ¿todavía te duele?" Yanshu levantó los ojos y miró a Li Changtian.

"Ah ...... ¿lesión? Oh, lesión, ah, está bien, ya no me duele". Li Changtian agitó la mano repetidamente.

Yanshu ató las riendas del caballo, puso el resto de la paja en el pesebre y le dijo a Li Changtian: "Vamos, vuelve al compartimento y echa un vistazo a la herida de tu cuerpo".

Los dos volvieron al compartimento, donde Yanshu se lavó primero las manos y luego sacó de su bolsa de tela un montón de frascos de porcelana blanca con medicamentos y los colocó uno a uno sobre la mesa.

Li Changtian se sentó en el borde de la cama, se desabrochó lentamente la camisa y se la bajó hasta los brazos.

Al ver que las magulladuras de su cuerpo aún no se habían disipado del todo, Yanshu tomó un ungüento para vigorizar la circulación sanguínea y eliminar la estasis, lo vertió en su mano y lo presionó en la zona magullada de la cintura de Li Changtian.

En el momento en que la mano de Yanshu tocó la cintura de Li Changtian, el cuerpo de éste se tensó de repente y se encogió en la cama. "¿Duele? Lo siento". Yanshu retiró su mano.

"No ...... es que hace un poco de frío". Li Changtian tartamudeó. Yanshu asintió y se frotó cuidadosamente las palmas de las manos para calentarlas, luego miró a Li Changtian. Li Changtian volvió a ponerse a un lado de la cama, vacilante.

Yanshu volvió a poner la palma de la mano sobre el abdomen de Li Changtian y comenzó a frotar la medicina en él, el extraño cosquilleo se disparó gradualmente por la columna vertebral de Li Changtian, que apretó los dientes y trató de soportarlo.

"Bueno ......" Li Changtian aguantó un rato, finalmente no pudo contenerse más, agarró la muñeca de Yanshu y dijo: "Olvídalo, es mejor para mí, lo haré yo mismo". Yanshu dio un golpe y dijo: "Pero tus dedos siguen envueltos en tela de algodón ......" "Ayúdame a verter la medicina en mi mano". Li Changtian extendió su mano.

Aunque Yanshu tenía dudas, no dijo nada, sólo asintió, sacó el ungüento del frasco de medicinas y lo aplicó en la mano de Li Changtian, y le mostró cómo aplicar la medicina. Li Changtian siguió las acciones de Yanshu y se frotó el ungüento en el cuerpo. Yanshu le miró y, de repente, recordó algo y preguntó: "¿De verdad no recuerdas nada excepto tu nombre? ¿De dónde vienes, tienes familia y tienes un lugar al que ir?" Li Changtian negó con la cabeza: "No lo recuerdo".

Yanshu volvió a preguntar: "Entonces, ¿tienes algo que quieras hacer?". Li Changtian asintió: "Sí". "¿Qué es?" "Construir una sociedad armoniosa socialista y realizar el sueño del gran rejuvenecimiento". "?" Mirando la cara de confusión de Yanshu, Li Changtian rió suavemente en voz alta y tarareó una pequeña melodía mientras seguía aplicándose la medicina.

Pensando que Li Changtian estaba diciendo tonterías, Yanshu no se lo tomó a pecho y preguntó: "¿Qué piensas de la ciudad de Ieyu?"

"¿Hmm? ¿Esta ciudad?" Li Changtian no entendió por qué Yanshu preguntó de repente: "Está bastante bien, las montañas son hermosas y la gente es sencilla". Yanshu asintió y añadió: "En realidad, estaré allí mañana ......" Justo en ese momento, una voz crujiente sonó desde el exterior: "Señor , le he traído su almuerzo".

Las palabras de Yanshu se interrumpieron al detenerse un momento y gritar a la puerta: "Espera un momento". Luego miró a Li Changtian, "Ropa".

"Enseguida, enseguida". Li Changtian se puso la ropa con las manos y los pies. Yanshu esperó un rato, luego se levantó y abrió la puerta del compartimento.

Qiao'er estaba delante de la puerta con una bandeja de madera, sonriendo juguetonamente: "Señor Diosa, mi madre ha guisado hoy sopa de ginseng de gallina vieja, está deliciosa". "Gracias". La mirada de Yanshu era suave mientras asentía: "Dámelo, no hace falta que lo cojas". Qiao'er entregó los platos en su mano a Yanshu: "Entonces, Señor Diosa, come y bebe bien".

Yanshu llevó las comidas al compartimento y las colocó una a una sobre la mesa. Li Changtian se enderezó la ropa, se acercó y preguntó: "¿Qué querías decir hace un momento?" Yanshu dijo: "Comamos primero y hablemos después".

"Bien". Los diez dedos de Li Changtian estaban heridos y envueltos en un paño, por lo que no le resultaba cómodo sostener los palillos, así que tomó una cuchara de porcelana y la recogió lentamente.

Li Changtian le miró a la cara y dijo con una sonrisa: "¿Quieres alimentarme?" Yanshu no escuchó la burla en el tono de Li Changtian y asintió con la cabeza. "Olvídalo, dame un respiro". Li Changtian se alegró mucho.

Yanshu no insistió y dijo: "Espera a que termines de almorzar, sólo pon los platos en la mesa, habrá sirvientes de la casa para limpiarlos, para los moretones del cuerpo, puedes aplicarte la medicina tú mismo, para la herida de la mano, cuando regrese, te ayudaré con ella". Tras decir eso, Yanshu se levantó y quiso salir.

"Hola". Li Changtian se apresuró a tragar la comida que tenía en la boca: "¿Adónde vas?". "Para inspeccionar el asunto del desfile de Niu San". Yanshu terminó su frase y salió del compartimento.

Li Changtian terminó su almuerzo, esperó a que su sirviente guardara las sobras, luego se aplicó ungüento en sus heridas y esperó a que Yanshu regresara. Li Changtian esperó hasta bien entrada la noche, pero Yansh
u no había regresado.
Li Changtian se dio cuenta de repente de algo. Pensó que Yanshu no sólo había ido a ver desfilar a Niu San por las calles, sino que también debería haberse llevado a Niu San después del desfile.

"Patrullero ah ......" Li Changtian apoyó la cabeza con una mano y apoyó el codo en la mesa, parloteando esas tres palabras.

La llama de la vela del tamaño de una judía que había sobre la mesa se agitó suavemente cuando el compartimento se abrió y Yanshu regresó. "¿Hm? Has vuelto". Li Changtian le saludó: "Llevo medio día esperándote".

"Mm." Yanshu escondió silenciosamente su mano derecha detrás de él: "Me lavaré la cara y las manos, así que puedes quitarte primero el paño de algodón de los dedos".

Li Changtian había visto realmente la sangre en la manga derecha de Yanshu, no dijo nada, asintió con la cabeza y volvió a sentarse en la mesa, desenvolviendo lentamente el paño de algodón en su mano.

Yanshu se lavó las manos y se sentó junto a Li Changtian, tirando suavemente de su mano y ayudándole a quitarse el paño de algodón. Algunos de sus dedos estaban firmemente clavados en la herida porque la tela de algodón los envolvía, lo que hizo que Li Changtian frunciera el ceño de dolor.

Yanshu miró a Li Changtian y bajó ligeramente. "Por cierto, ¿no tenías algo que decirme antes de irte?" preguntó Li Changtian.

"Mm." Yanshu asintió con la cabeza. "Este caso ha sido resuelto, así que me iré de aquí mañana a primera hora".

Capítulo 23
"Me iré de aquí mañana a primera hora".

En cuanto las palabras de Yanshu salieron de su boca, el cuerpo de Li Changtian se puso rígido. Como si hubiera olvidado cómo respirar, abrió ligeramente la boca durante mucho tiempo antes de exhalar una bocanada de aire, y luego preguntó con cautela: "¿Te vas?".

Yanshu asintió: "Al principio estaba de paso por este lugar, y todavía tengo cosas que hacer, ahora que me he retrasado bastante, es hora de ponerme al día".

"Por aquí, por ......", murmuró Li Changtian con la cabeza inclinada.

La primera vez que vi la cara de Li Changtian, le dije: "No te preocupes, ya he hablado con el magistrado del condado, así que puedes trabajar como guardia en la ciudad, comer y vivir en la residencia del magistrado del condado, y recibir un salario, así que si piensas en algo en el futuro, si quieres hacer algo, no tendrás miedo de quedarte sin dinero." "Bueno ......" Li Changtian ocultó su pérdida y levantó una sonrisa, "El señor inspector es realmente minucioso en su trabajo, muchas gracias".

Yanshu no pudo evitar sentirse un poco confundido. Había esperado que Li Changtian se alegrara, pero ahora parecía que Li Changtian no parecía estar mucho más contento.

Después de que Yanshu vendara el dedo herido de Li Changtian, se hizo tarde, así que apagaron la luz de las velas y se fueron a la cama, compartiendo la ropa. Li Changtian dio la espalda a Yanshu y se llevó las manos al pecho, incapaz de dormir con los ojos abiertos.

Hacía tiempo que habían renacido y cruzado. Pero Li Changtian seguía sintiéndose increíble, siempre tenía la sensación de que cuando se despertara y abriera los ojos, se encontraría tumbado en un hospital lleno de agua estéril, con sus compañeros de equipo gritando a su lado: "¡Xiao Tian, por fin has despertado!"

Para Li Changtian, renacer era como pisar el algodón, revoloteando y lleno de ilusión, pero en el momento en que Yanshu dijo que se iba, de repente se hizo real. Li Changtian no sabía por qué se sentía perdido.

En su vida anterior, había planeado convertirse en un pequeño agente de policía en la comisaría del distrito tras dejar el ejército, para ocuparse de asuntos triviales y ayudar a los vecinos con sus problemas. Hoy en día, ser guardia judicial parece ser algo similar. Si ese era el caso, ¿qué le faltaba? ¿No debería sentirse feliz y contento? Li Changtian no podía entenderlo, así que no pensó en ello. Dejó escapar un largo suspiro y cerró los ojos para descansar.

Al oír el suspiro, Yanshu abrió los ojos en silencio y, tras un largo rato, los volvió a cerrar. A la mañana siguiente, todo estaba despierto y la luz de la mañana era brillante. Yanshu se despertó temprano y se levantó para hacer la maleta. Li Changtian se despertó después de él y le ayudó a hacer la maleta sin decir una palabra.

Yanshu le dejó a Li Changtian todas las medicinas que había comprado antes en la farmacia y le indicó cómo utilizarlas. Li Changtian escuchó con atención, asintiendo con la cabeza de vez en cuando. Cuando el señor inspector se marchaba, el magistrado del condado, naturalmente, no se atrevió a ser negligente y se levantó temprano para despedirlo, enviándolo desde la entrada de su residencia hasta fuera de las murallas de la ciudad.

Más allá, estaban las afueras de la ciudad, la estación de diligencias y los miles de ríos y montañas. Yanshu convenció al maestro del magistrado para que regresara, pero encontró a Li Changtian todavía de pie, sin salir. "Te llevaré de nuevo". Li Changtian sonrió. "No es necesario". Yanshu rodó sobre su caballo y le dijo a Li Changtian con indiferencia: "Vuelve". "Oye, este, inspector tuyo, bla bla bla, es un gran funcionario, de los que son difíciles de convertir". preguntó Li Changtian de repente.

Yanshu se quedó atónito por un momento, y luego dijo: "Sólo sigo órdenes para hacer mi trabajo". Li Changtian preguntó: "¿Volverás a pasar por esta ciudad cuando termines?" Yanshu negó con la cabeza: "No lo sé". "Entonces". Li Changtian murmuró y volvió a levantar la cabeza: "De acuerdo, no retrasaré tu viaje, nos vemos luego". Yanshu asintió: "Adiós".

Al decir esto, Yanshu agitó las riendas de la cabeza de su caballo y salió al galope, levantando una nube de polvo y desapareciendo en poco tiempo. "Adiós ah ......" murmuró Li Changtian mientras volvía a la ciudad de Ieyu.
Los escalones de piedra musgosa del pueblo, la tienda de vinos en la calle, el sonido de la gente bullendo. El sonido de una flauta surgió de la nada, vacilante. En lo más profundo del bosque, en las afueras de la ciudad, un miserable cadáver es medio devorado por los perros salvajes.

Al llegar a las afueras de la ciudad, junto a un túmulo, una flor sin nombre florece y arde bajo la lápida verde de la segunda niña de la familia Su. En la sala de Su, en el pueblo, la anciana madre de la familia Su se levanta con dificultad de su lecho de enferma cuando se entera de que el asesino ha sido llevado ante la justicia, y come un tazón de fideos calientes, llorando y riendo mientras lo hace.

Al llegar a Liu's Lane, en el pueblo, Liu Lihua está ocupada haciendo los bollos al vapor que tanto le gustan al maestro Qian frente a la estufa. El maestro Qian está alimentando a las gallinas y recogiendo agua en el patio, cuando Liu Lihua llama suavemente "El maestro Qian viene a comer", la cara del maestro Qian se pone roja.

Cuando va a la residencia del magistrado del condado en la ciudad, el maestro del magistrado toma las monedas de plata que le dio el maestro Qian y se prepara para ir a la casa del maestro Zhu para pagar el techo de la casa de Zhu para el maestro Qian que no puede levantarse. Al girar unos kilómetros hacia las afueras de la ciudad, el caballo de Yanshu galopaba por el camino oficial cuando, de repente, fue golpeado en la frente por una flor de mignonette. Yanshu tiró de las riendas con fuerza, haciendo que el caballo bajo él se detuviera, miró hacia arriba, amor terrenal, mignonette cayendo fragante.

Levantó la vista y vio caer la fragancia de la mignonette. En esta situación, era un poco patético estar solo. De repente, un suspiro pareció salir de los oídos de Yanshu, igual que el que había escuchado anoche.

Yanshu dudó por un momento y decidió hacer algo que nunca había entendido en su vida por qué lo había hecho en primer lugar. Se dio la vuelta y regresó a la ciudad de Izayoi. En el equinoccio de otoño, la hierba amarillea y cae, y el rocío se escarcha. Li Changtian estaba recogiendo agua en el patio oeste de la residencia del magistrado, mientras Qiao'er le animaba mientras comía una calabaza de azúcar.

"Hermano Changtian, ¿se ha ido el Señor ?" Qiao'er se sentó en una mesa de piedra en el patio, con sus dos piernas tambaleándose. "Se ha ido". Li Changtian levantó un cubo de agua del pozo y lo vertió en el gran cubo de madera que tenía a su lado.

"Pensé que ustedes dos irían juntos". Qiao'er dio un mordisco a su bastón de caramelo. "¿Por qué?" preguntó Li Changtian con una sonrisa mientras se secaba el sudor. "¡Porque tienes el aspecto de un joven y apuesto guerrero con espada que debería caminar por el mundo con los Señores Dioses para castigar el mal y promover el bien!" dijo Qiao'er, extendiendo dos dedos como una espada y haciendo varios gestos.

"Me gustaría, pero él no quiere que yo ......", murmuró Li Changtian, mientras seguía buscando agua. "Hermano Changtian, hermano Changtian". Qiao'er gritó dos veces seguidas: "Entonces, si el Señor Dios regresa, ¿te irás con él?" "Hablemos primero de ello cuando volvamos". Li Changtian perdió la sonrisa y se inclinó para llevar el cubo de agua del pozo.

"Hermano Changtian, mira, es el Señor." Qiao'er estaba gritando. "No estoy mirando, me estás mintiendo". Pensando que Qiao'er se burlaba de él, Li Changtian bajó la cabeza y siguió buscando agua. "Ella no te engañó". Una débil voz sonó.

La mano de Li Changtian tembló y el cubo de madera cayó al pozo con un sonido de "flop". Li Changtian levantó la cabeza y vio a Yanshu de pie frente a él, blanca como la nieve, cálida como el jade. "¿Cómo es que ...... se olvida de algo?" Li Changtian estaba muy desconcertado. Yanshu negó con la cabeza. Li Changtian preguntó: "Entonces, ¿por qué has vuelto?" De repente, una idea se introdujo en la mente de Li Changtian, haciendo que su corazón latiera de repente como un tambor y mirara fijamente a Yanshu.

Yanshu reflexionó por un momento y preguntó: "¿Estás dispuesto a ......?" Li Changtian: "Estoy dispuesto". Yanshu: "...... Todavía no he dicho nada". "Lo siento." Li Changtian se cubrió los labios con una mano, hinchó las mejillas y exhaló, tosiendo ligeramente dos veces: "Sigue, sigue".

Yanshu: "...... Creo que tal vez pueda ayudarte a averiguar quién eres, porque he oído al magistrado decir que te estás desviando del norte, y resulta que yo voy al norte, así que ¿quieres seguirme ...... " "¡Vete!" Li Changtian volvió a interrumpir a Yanshu: "¿Ir? ¿No es así? Ve contigo". "Sí". Yanshu asintió con la cabeza. "Cuando te vas a ir". preguntó Li Changtian.

Al no esperar que Li Changtian aceptara tan rápidamente, Yanshu se congeló por un momento y luego dijo: "Inmediatamente". "Entonces espera un rato, voy a ir al compartimento, a traer la medicina que me diste antes, cogí una bolsa de tela y la guardé, no hace falta que hagas la maleta, ahora mismo vengo, espérame ah". dijo Li Changtian mientras corría hacia el compartimento. Yanshu miró sin palabras la espalda de Li Changtian, las comisuras de sus labios tintinearon inaudiblemente.

"Señor Diosa". Qiao'er, que estaba sentada en la mesa de piedra, gritó de repente con una sonrisa. Yanshu miró hacia ella. Qiao'er sonrió juguetonamente y señaló las puntas del pelo de Yanshu en las sienes: "¡Aquí tienes flores de mignonette!".

Yanshu se quedó atónito y alargó la mano para acariciarla, pero la mignonette cayó en su palma, un poco roja. La mañana y la tarde, el destino polvoriento se equivoca, las montañas son innumerables, el agua es incontable, el camino es de mil millas. Este rojo desordenado, ¿cómo pudo caer delante de sus ojos?

Capítulo 24
La brisa otoñal se levanta, las nubes blancas vuelan, la hierba y los árboles se marchitan y los gansos regresan al sur.

Yanshu y Li Changtian viajaban hacia el norte cuando una noche pasaron por un pueblo ruidoso. Tras un largo viaje, encontraron una posada y pidieron algo de comida para llenar sus estómagos.

Mientras comían, una paloma con plumas como la nieve llegó volando y se posó frente a los ojos de Yanshu, atrayendo la atención de los demás comensales de la sala. Después de leerlo, pidió al dueño una pluma y tinta, dibujó un círculo en el papel y lo volvió a meter en el anillo de la pata de la paloma.

Li Changtian retorció unos cuantos granos de arroz, los extendió y se los dio a la paloma. Yanshu esperó tranquilamente a que Li Changtian terminara de darle de comer antes de coger la paloma y salir al exterior de la posada para dejarla volar.

Cuando Yanshu regresó y se sentó, Li Changtian preguntó con curiosidad: "¿Cómo te encontró?" Yanshu dijo: "Llevo conmigo una medalla de madera, que tiene una extraña fragancia y puede ser encontrada por la paloma". "Tan mágico". Li Changtian suspiró.

Los dos no tuvieron más palabras, y después de haber comido y bebido, Yanshu pidió al dueño dos habitaciones superiores. "Dos invitados, sólo nos queda una habitación superior en la residencia, y las otras habitaciones están fuera de la residencia, así que ¿cuál de ustedes dos tomará la habitación interior?" preguntó el dueño amablemente, apretando su mano. "¿Y bien? ¿Cuál es la diferencia?" preguntó Li Changtian. "Dentro, las ventanas dan al patio, que es tranquilo, y fuera, las ventanas dan a la calle, que es más animada". El propietario explicó.

Li Changtian ni siquiera lo pensó y dijo: "Vivo fuera de la residencia, no tengo miedo del ruido". Yanshu levantó los ojos para mirar a Li Changtian y dijo ligeramente: "Está bien, yo también estoy en ......". Los dos dormimos en la misma cama antes, y te despertaste cuando me moví un poco, está bien, vivo en la calle, realmente no me asusta el ruido".

Yanshu mostró su sorpresa y no dijo nada más, dando las gracias con la cabeza. Los dos volvieron a sus respectivas habitaciones y ya era hora de encender las velas. Yanshu terminó de arreglar la ropa de cama y estaba a punto de descansar antes de tiempo cuando de repente recordó algo y se sentó de nuevo en la cama.

Las heridas de Li Changtian se habían curado todas en los últimos días, excepto las de sus diez dedos, que se estaban curando lentamente y tenían que ser tratadas con medicina una vez cada tres días. Hoy era otro día para aplicar la medicina.

Li Changtian siempre tiene problemas para recordar, y cada vez que Yanshu le pregunta si hay que aplicar alguna medicina, parece confundido: "¿Ah? ¿Es el momento de volver a aplicar la medicina? ¿Por qué recuerdo que me lo puse ayer?". Yanshu preguntó dos veces y dejó de preguntar.

Se lo puso a él personalmente. Yanshu se levantó y recordó una cosa más: la última vez que había aplicado la medicina, no quedaba mucho ungüento en el frasco. Sin decir nada, Yanshu se puso la ropa, salió de la posada y se dirigió a la calle en busca de una tienda de medicamentos.

En ese momento, Li Changtian estaba tumbado en la ventana de madera de la habitación de invitados, apoyando la cabeza y contando las estrellas con aburrimiento. En su vida anterior en el ejército, los teléfonos móviles y los ordenadores se utilizaban poco, por lo que Li Changtian estaba bastante acostumbrado a la vida sin estas dos cosas, pero antes, la mayor parte del tiempo de la noche lo pasaba entrenando, y ahora que es libre, está realmente un poco vacío.

Li Changtian dijo una vez. Si el cielo tiene amor, no envejeceré si me acuesto antes. Dos orioles cantan en el sauce, se acuestan antes y tienen pelo. Pregúntale al señor cuántas penas puede tener, acuéstate antes y no habrá penas.

Después de contar las estrellas durante un rato, Li Changtian se estiró y decidió irse a la cama a descansar. Justo en ese momento, se oyó un ruido repentino en la calle. "¡¡¡Ladrón!!! ¡¡¡Para!!!" "Mocoso, a ver si te pillo o te mato a golpes". "¡Deténganlo!"

Desconcertado, Li Changtian se apoyó en la ventana y miró hacia abajo. La calle estaba a oscuras, con sólo un poco de luz de velas que se filtraba de algunas de las tiendas del lado de la calle que no estaban cerradas. Un joven que parecía tener dieciséis o diecisiete años corría por la calle con algo en los brazos, seguido por unos cuantos hombres que maldecían.

El joven tropezó y no corrió lo suficientemente rápido como para ser atrapado en un momento, y varios hombres lo rodearon, maldiciendo y tirándolo al suelo. El joven no dijo nada, pero se aferró a algo en sus brazos y se negó a soltarlo, recibiendo varias patadas.

El hombre que encabezaba el grupo dio una patada en la cabeza al adolescente, pero fue bloqueado de repente. Li Changtian se escudó frente al adolescente, juntó las manos y dijo de forma pacífica: "Hermanos, no golpeéis tan fuerte, pegando no se solucionan las cosas, hablemos con propiedad".

"¡Ha robado algo!" El hombre maldijo con rabia y dijo mientras se agachaba y estiraba la mano, arrancando algo de los brazos del adolescente con violencia. El adolescente se negó a soltarlo y suplicó varias veces: "Está todo roto, está todo roto igual, dámelo, por favor". Li Changtian miró más de cerca y descubrió que lo que el joven había robado era un pastel de azúcar envuelto en papel sulfurizado, y mientras los dos hombres tiraban, el pastel de azúcar seguía cayendo.

El hombre le arrebató el pastel de azúcar y maldijo con rabia: "No te lo daré barato, ladrón, aunque se lo dé de comer a los perros". Tras decir esto, se llevó al hombre. Li Changtian se rascó la cabeza, se dio la vuelta y se puso en cuclillas frente al adolescente: "¿Estás bien? ¿Quieres ir a la facultad de medicina? No está bien robar, ¿entiendes? ¿Dónde están tus padres?" Li Changtian estaba a punto de hablar con seriedad y amargura para persuadir al adolescente de que volviera a las andadas, cuando éste se levantó sin decir nada, ignorando simplemente a Li Changtian, y se alejó dando tumbos. "¿Eh? Espera ......" Li Changtian se fijó entonces en las ropas harapientas del adolescente, dudó un momento, pero siguió persiguiéndolo.

Li Changtian no detuvo al adolescente, ni dijo nada, así que lo siguió no muy lejos, siguiéndolo en silencio todo el camino hasta un templo roto. El joven entró cojeando en el templo roto. Las vigas de madera se habían derrumbado, la plataforma de Buda se había hundido en el polvo, la maleza pavimentaba el suelo y había varias personas, mayores y jóvenes, vestidas con harapos, tiradas en las partes sin aire del templo roto. El joven se dirigió a un rincón del templo donde una joven tosía, evidentemente enferma, con la cara roja y la respiración alterada, junto a una mujer mayor que la atendía. Cuando el joven la vio, sus ojos enrojecieron de repente y se adelantó para tocar la frente de la chica: "Yao Yao, aguanta, el hermano te traerá pasteles de azúcar mañana". Fuera del templo roto, Li Changtian, que lo vio todo a través de la ventana rota, se quedó en silencio durante mucho tiempo y extendió la mano para tocar su bolsillo vacío. Se lo pensó y volvió a la posada.

Dentro de la posada, el dueño estaba de pie detrás del mostrador, haciendo crujir un ábaco. Li Changtian se acercó y dijo con una sonrisa: "Jefe, vamos a discutir algo con usted". El dueño levantó la vista, se frotó las manos y sonrió agradablemente: "Por favor, hable, señor". "Ya no puedo usar la habitación, ¿puede devolverme la plata?" preguntó Li Changtian. El jefe también era una persona rápida: "Sí, señor". Con eso, fue a buscar la plata. "Por cierto, hay una cosa más ...... jefe ah ......" Li Changtian continuó descaradamente discutiendo con el jefe, "¿Podrías, prestarme la leñera por una noche? "

Li Changtian cogió la plata y volvió al templo roto, ignorando las preguntas perplejas de los demás, y se acercó al adolescente sin decir una palabra. El adolescente estaba sosteniendo a la niña enferma y dándole de beber agua, cuando vio a Li Changtian de pie frente a él, pensó que había venido a detenerlo para denunciarlo a la policía, le tembló la mano y casi derramó el agua.

"Tú, ven". Li Changtian señaló el exterior del templo roto. El joven no discutió, dejó el cuenco roto y siguió a Li Changtian fuera del templo roto con la cabeza inclinada. Fuera del templo roto, la luna plateada estaba en lo alto del cielo y el viento otoñal temblaba. Li Changtian empujó la plata en los brazos del niño: "Toma, cógela para comprar medicinas para tu hermana, pero no la cojas para comprar pasteles de azúcar, no comas azúcar cuando tengas fiebre, ¿me oyes?".

Los ojos del joven se abrieron de repente, y entonces se arrodilló ante Li Changtian: "¡Su Excelencia!" Li Changtian se medio arrodilló frente al joven y lo sujetó por los hombros con una mano, mirándolo fijamente: "Ya que me has llamado benefactor, te diré algo, cualquier acto de tomar la propiedad de otras personas sin permiso va en contra de la moral social. ¿Tienes que hacer algo tan vergonzoso?"

Los ojos del joven se enrojecieron lentamente, frunció los labios, incapaz de decir nada, y luego hizo una reverencia a Li Changtian. Li Changtian se apresuró a ver y acariciar con la palma de su mano la frente del joven, impidiendo que su cabeza tocara el suelo: "No lo soporto, deja de doblegarte, vuelve y cuida de tu hermana, yo también estoy comiendo y bebiendo la comida de otros ahora, con esta cantidad de plata, no puedo ayudar mucho, simplemente no robes más."

"No más robos". El adolescente apretó los dientes y dijo con seguridad. Li Changtian sonrió y dejó escapar un largo suspiro: "Bien". A última hora de la noche, Yanshu regresó a la posada. Como era tarde, la mayoría de las tiendas de medicinas de la ciudad estaban cerradas, así que Yanshu buscó por toda la ciudad y consiguió comprar la medicina de nuevo.

A Yanshu le preocupaba un poco que Li Changtian ya se hubiera ido a la cama y pensó que no debía molestarle, pero cuando levantó la vista, se encontró frente a la puerta de su habitación. No había luz de velas en la habitación y estaba en silencio. Yanshu se dio la vuelta, dispuesto a marcharse. En ese momento, el sonido de una conversación llegó de repente desde el compartimento. La voz era encantadora y jadeante: "Señorito, ten cuidado, me haces daño". Aunque las palabras eran tan suaves que se podían pellizcar, la persona que hablaba era claramente un hombre. Yanshu: "......"

Capítulo 25
Las sombras de las nubes andantes y la luna eran tímidas, y del compartimento salían risas sonrojantes.

"Jovencito, quítate la ropa despacio, la noche es larga, no te apresures". Yanshu se volvió, levantó la mano y golpeó tres veces la puerta con fuerza. El sonido del compartimento cesó bruscamente y, tras un largo periodo de silencio, una frase salió débilmente de la puerta: "¿Quién es?".

Yanshu se dirigió a la puerta cerrada del compartimento y dijo con indiferencia: "Disculpe, por favor, pida a Li Changtian que salga".

Desde el compartimento llegó la voz airada de otra persona: "Qué Li Changtian, no hay tal persona, llama a la puerta equivocada, piérdase".

Yanshu dio un respingo. Esta no era la voz de Li Changtian. Yanshu se quedó pensando un buen rato y se dio la vuelta para bajar a buscar al tendero. En la destartalada leñera, Li Changtian estaba tumbado sobre la paja, con las manos cruzadas detrás de la cabeza, la pierna izquierda enroscada y la derecha apoyada en la rodilla izquierda. Hacía tanto frío y corrientes de aire por la noche que Li Changtian no podía dormir, así que se limitó a mirar el agujero roto del tejado.

De repente, la puerta del leñador crujió suavemente y un hombre se acercó a Li Changtian y lo miró. Li Changtian miró al visitante y enseñó los dientes con una sonrisa algo avergonzada. Yanshu preguntó con indiferencia: "¿Qué haces aquí?"

"Observando la luna". Li Changtian se rió: "Mira, es redondo". Yanshu siguió la mirada de Li Changtian y miró hacia arriba, sólo para ver un agujero en el techo de la cabaña, del tamaño de un tanque de agua, que se filtraba en un poco de luz de luna fina y fresca.

"No puedes ver así, tienes que acostarte". dijo Li Changtian. Yanshu pensó por un momento, enderezó el pajar de hierba junto a Li Changtian y se acostó en él. Li Changtian se quedó atónito por un momento, y luego se apresuró a cederle su lugar a Yanshu. Los dos se tumbaron brazo con brazo en el pajar, soplando el aire frío y mirando el agujero roto. Pero Li Changtian no mintió a Yanshu, para que pudiera ver realmente la brillante luna.

El cielo es largo y ancho y frío y claro. Mirando el espejo volador, uno puede entender por qué tantas figuras literarias han estado dispuestas a escribir poemas y canciones sobre las 80.000 millas de los Nueve Calderos lanzadas por Yu a lo largo de los siglos.

Tras unos momentos de silencio en la leñera, Yanshu habló en voz baja: "Si necesitas algo de plata, puedes decírmelo". Li Changtian sonrió: "Gracias, pero ahora que te he seguido, he comido de ti y he utilizado tu dinero, tengo una deuda de gratitud que ya no puedo pagar, así que ¿cómo puedo pedirla de nuevo?"

"Hace unos días, te confundí con un prisionero, así que lo siento por ti". Yanshu se sentó y se quitó suavemente la hierba seca de las mangas.

"Si no fuera por ti, todavía estaría amargamente encerrado en la cárcel". Li Changtian se rió. "Vamos." Yanshu se levantó y dijo con indiferencia. "¿Hm? ¿A dónde?" Li Changtian lo miró confundido.

"Para observar por un momento, es una luna brillante sin polvo". Yanshu dijo sin expresión: "Pero si lo miras durante la noche, es una sensación térmica y un dolor de garganta, así que pediré una habitación superior para ti".

"Está bien, me quedaré en la leñera ......" "Si estás enfermo y no puedes hacer el viaje, eso afectará al viaje". "Vale ...... bien".

Li Changtian estaba a punto de levantarse cuando Yanshu le entregó la mano en silencio. Li Changtian se congeló, sonrió con gratitud a Yanshu, alargó la mano de éste y le prestó su fuerza para levantarse.

Los dos salieron de la leñera, encontraron al tendero y le explicaron su propósito. El tendero parecía avergonzado: "Dos señores, lo siento, hoy no tenemos más habitaciones". Li Changtian vio que Yanshu fruncía las cejas y dijo: "Está bien, dormiré en la leñera ......". El tendero tomó el relevo: "¡Sí, sí, podéis compartir habitación!". Li Changtian: "......"

El tendero dijo solícito: "Los dos señores esperen un momento, yo me encargo del junior, ¡traigan una ropa de cama limpia!"

Capítulo 26
Cuando los dos regresaron a la habitación de Yanshu, Li Changtian se sintió cada vez más avergonzado, se frotó la cabeza y dijo sarcásticamente: "Siento haberte molestado de nuevo, déjame dormir en el suelo esta noche para no agobiarte".

Yanshu no respondió y le dijo a Li Changtian con indiferencia: "Siéntate".

"Oh, vale." Li Changtian se sentó obedientemente en la mesa redonda del compartimento. Yanshu sacó el ungüento que acababa de comprar y se sentó frente a Li Changtian, diciendo: "Mano".

"¿Hmm? ¿Hace tres días que te aplicaste la pomada por última vez?" Li Changtian extendió la mano y se la entregó a Yanshu.

Yanshu desató el paño de algodón de la mano de Li Changtian, examinó la herida durante mucho tiempo, sujetó la muñeca de Li Changtian con una mano y empezó a aplicarle la medicina.

"¿Cuánto tiempo tardará en curarse?" Li Changtian preguntó: "Las heridas de mi cuerpo están casi curadas, pero ¿por qué mi dedo se cura tan lentamente?". "Tus uñas están completamente revueltas y agrietadas, tienes que esperar a que se caigan las viejas para que puedan curarse poco a poco, así que tardarás un tiempo". Dijo Yanshu. "¿Hay alguna forma de curarse más rápido?" preguntó Li Changtian.

Yanshu asintió: "Lo hay". "¿Ah? Lo pregunté casualmente pero realmente lo hay". Li Changtian se quedó asombrado: "¿Por qué no lo dijiste antes?". Yanshu miró a Li Changtian: "Porque duele". "¿Eh? ¿Qué camino es?" "extraccion".

Li Changtian aspiró con frialdad: "¿Arrancar las uñas de sus diez dedos? ¿Arrancarlos de raíz?" Yanshu emitió un hmph. Li Changtian mostró una mirada amarga, miró a la viga de la habitación, su cara estaba llena de enredos, su corazón estaba en guerra con los cielos, después de un largo tiempo Li Changtian levantó la respiración y dijo: "Entonces saquémoslo, el dolor largo es mejor que el dolor corto, antes de que se cure, al menos podré hacer algo, al menos no será como ahora, ni siquiera puedo sostener bien los palillos, ¡sácalo!"

Yanshu: "......" Yanshu juntó los ojos, cogió un paño de algodón limpio, lo envolvió alrededor de las puntas de los dedos de Li Changtian y dijo con indiferencia: "No lo saques, no es malo por un momento". "¿Ah? Pero ......", iba a insistir Li Changtian.

Yanshu lo envolvió rápidamente y le interrumpió: "Tómate un descanso". "Oh, haré una cama de tierra". Li Changtian se levantó y fue a llevar la ropa de cama a la cama. "No, sólo duerme en el sofá cama". Yanshu recogió el frasco de medicinas. "Pero ......" "Duerme tranquilamente y no haces ningún ruido". Yanshu insistió. Li Changtian sonrió y dijo agradecido: "Gracias, lo haré, haré ".

Corrió diligentemente hacia la cama, extendió los dos futones, los levantó y los sacudió, y luego los extendió sobre la cama. Los movimientos de Li Changtian eran nítidos y agudos, y en poco tiempo tenía los futones aplanados y bien colocados, sin ninguna arruga. Li Changtian se dio la vuelta y dijo con suficiencia: "¡Está hecho! Duerme".Yan Shu estaba mirando a Li Changtian sin decir una palabra, y cuando lo vio girarse para sonreír, apartó bruscamente la cara.

"¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decirme?" preguntó Li Changtian. Yanshu se dio la vuelta y asintió, diciendo con indiferencia: "¿Qué hiciste con la plata? Si no quieres decirlo, también puedes no decirlo". "Ah ...... no es un gran problema". dijo Li Changtian, confesando todo a Yanshu.

Yanshu asintió mientras escuchaba, y luego sus cejas se fruncieron suavemente mientras decía: "Mañana, llévame al templo roto para echar un vistazo". "¿Hm? ¿Qué pasa?" Li Changtian miró a Yanshu. "La plata que tienes sólo alcanza para comprar medicinas para un día, no curará a esa niña". Yanshu apagó la llama de la vela sobre la mesa: "Descansa". "Bien".

En el templo roto, al amanecer, el sol brillaba en el bosque de bambú, y en el rincón donde se amontonaban los ladrillos rotos, el joven encendió un fuego, hirvió la medicina, la puso en un cuenco, la dejó enfriar un rato y la introdujo cuidadosamente en el templo roto.

Los habitantes del templo roto estaban recogiendo sus cosas, con la intención de continuar su viaje hacia el sur para encontrar un lugar donde alojarse.

El joven cogió a la niña en un rincón y le dijo en voz baja: "Yao Yao, bébete la medicina". La chica asintió y cogió el cuenco de medicina de la mano del chico, y estaba a punto de bebérselo cuando una mano, de repente, le impidió beber y le quitó el cuenco.

Tanto el joven como la chica levantaron la vista con un sobresalto. Había dos hombres de pie ante ellos, uno de ellos un apuesto caballero de rostro frío y vestido de blanco, mientras que el otro caballero, al ver que el joven se acercaba, enseñó los dientes y sonrió: "Hermanito, nos volvemos a encontrar".

"¿benefactor ?" El adolescente gritó. Yanshu se echó un poco de la medicina del cuenco en la punta de los dedos y se la pasó por los labios, luego frunció el ceño y sacó la medicina del templo roto y la salpicó directamente.

Capítulo 27
"¡Oye! Tú". el adolescente se puso nervioso y se levantó para correr hacia él. "¿Hm?" Li Changtian también se congeló por un momento, pero aún así detuvo al adolescente primero: "Tranquilo, tranquilo".

Yanshu cogió de nuevo el cuenco y dijo: "Esta medicina es de naturaleza fría, tu hermana es joven, comerla no sólo no la curará, sino que además le creará una enfermedad". "Esto, así que ah ......" el adolescente se congeló. "¿No la llevaste a ver?" preguntó Li Changtian.

El adolescente sacudió la cabeza, su voz como un mosquito delgado: "No hay suficiente plata, no puedo permitirme ver, hablé con el médico sobre la enfermedad y tomé la medicina directamente ......"

Yanshu se puso en cuclillas frente a la niña enferma, le tocó la frente ardiente, luego le miró la lengua, le tomó el pulso, le preguntó por su enfermedad y finalmente se marchó sin decir una palabra.

Media hora después, Yanshu regresó con un frasco de píldoras en la mano. Le entregó el frasco al joven y le dijo: "Tómalo con agua tibia, tres veces al día, y te curarás en siete días". El joven se alegró mucho y gritó varias veces a su benefactor, y luego fue a verter agua caliente. Yanshu volvió a encontrar al líder de este grupo de rezagados.

El líder era un anciano, y cuando Yanshu le preguntó al respecto, descubrió la razón de su exilio. Huían de una sequía en el norte de Huai, una catástrofe natural y provocada por el hombre, y de gente hambrienta por todas partes.

Yanshu sacó plata y se la entregó, añadiendo: "En el suroeste se está construyendo un sistema de conservación del agua y se están reclutando soldados, así que podéis ir allí y establecer vuestro hogar."

Todos se mostraron agradecidos y se reunieron en torno a Yanshu para darle las gracias. Pensando en lo que acababa de ocurrir, Li Changtian no pudo evitar preguntar: "¿Así que todavía sabes hacer medicina?".

Yanshu dijo con indiferencia: "Mi padre practica la medicina, así que sé un poco sobre ella". Li Changtian silbó: "¿Tan modesto? Eres digno de ser el Señor Inspector". "......" Yanshu miró a Li Changtian y dijo: "De hecho, se me ordenó viajar esta vez en relación con la gran sequía en Huai Bei".

"¿Hm? ¿Cómo?" preguntó Li Changtian. "Hay una gran sequía en el norte de Huai, y la corte imperial ha destinado 100.000 taeles de plata para aliviar el desastre".

"Eso es algo bueno". "Pero ......", la mirada de Yanshu era persistente, "cien mil taeles de plata, desaparecieron en el camino de la entrega sin ninguna razón, y el Señor Xu, el Ministro de Guerra, que era responsable del transporte de la plata, y treinta y tres guardias de Jingyi, lo siguieron y desaparecieron. "

"¿Ah? ¿Qué? ¿Qué significa desaparecer?" Li Changtian estaba asombrado: "¿Fue robado o asaltado?" Yanshu negó con la cabeza: "En primer lugar, por no hablar de los guardias de Jingyi que les acompañaban, todos ellos son expertos y no deben ser subestimados, y si fueron robados o asaltados, deberían haber sido denunciados al tribunal a la primera oportunidad, pero de repente todos desaparecieron en el aire sin dejar rastro, no se pudo encontrar a nadie, ni plata."

A Li Changtian se le puso la piel de gallina y se la frotó con fuerza mientras preguntaba: "¿Será que el señor Xu malversó la plata y huyó en secreto?" Yanshu dijo con indiferencia: "Si el Señor Xu solo quisiera desfalcar, ¿los treinta y tres guardias lo verían robar a sí mismo? Si hubieran repartido la plata y la hubieran despilfarrado, pero estas treinta y cuatro personas, la mayoría de sus parientes están en la capital, hay muchos ancianos y jóvenes en la parte superior e inferior, y ninguno de ellos ha regresado a su casa, ¿no es extraño?"

"Raro, demasiado raro". murmuró Li Changtian. "Estoy en este viaje para descubrir esto". Dijo Yanshu. "Esto no tiene cabeza, ¿cómo quieres averiguarlo?" Li Changtian no pudo evitar preguntar. Yanshu desvió la mirada hacia el norte, con una mirada débil.

"La última vez que el Señor Xu envió una carta a la corte, informando de su viaje, vino de la residencia del Ministro del Festival de Shuo Fang, así que empezaremos por ahí". A medida que viajaban hacia el norte, el clima se volvía frío y seco, y cuando Yanshu y Li Changtian se detenían a descansar, siempre podían ver a grandes hombres vestidos de visón con machetes que llevaban cuencos de vino y pronunciaban audaces discursos.

Este día, los dos se detuvieron en una estación de correos para pedir un cuenco de agua y acababan de sentarse cuando Yanshu habló con indiferencia: "Estaremos allí mañana". "¿Hm? Ahí es donde está el festival de fulano". Li Changtian pensó durante medio día, pero no lo dijo.

"El Festival". Yanshu habló. "Bien". Li Changtian asintió, "Hablando de eso, este embajador del festival, ¿es un gran funcionario?" Yanshu asintió: "Gobernador de Dudu, también conocido como comandante en jefe del ejército".

"¿Oh?" Li Changtian preguntó con interés: "¿Instalado para defender la frontera de la invasión extranjera?" El rostro de Yanshu mostró sorpresa, y luego emitió un hmph. Li Changtian suspiró: "Eso es bastante, un gobernador militar local, pero sí, después de todo, la frontera es vasta y los caminos son largos, así que todavía hay que estacionar tropas directamente en la frontera para reforzarla".

Yanshu miró fijamente a Li Changtian. Li Changtian sintió un cosquilleo ante su mirada: "¿Qué? Tengo flores en la cara". "¿Parece que ...... tiene mucha idea del poder militar?" Yanshu levantó las cejas suavemente. "La importancia de los nueve años de educación obligatoria". Li Changtian dijo con orgullo. "......" Yanshu bajó los ojos y cogió su cuenco para beber agua, "vuelves a decir tonterías".

"Has dicho que es una tontería, así que lo es". Li Changtian se rió. "Manos". Yanshu terminó de beber el agua, dejó el cuenco y dijo de repente. Li Changtian bostezó mientras ponía la mano encima.

Antes siempre se olvidaba de ponerse la medicina, y Yanshu no soportaba verlo, así que lo hacía él mismo cada vez. Ahora habían desarrollado un entendimiento tácito, y Yanshu sólo tenía que mirar fijamente las manos de Li Changtian, y éste se las extendía en silencio.

Yanshu desató la tela de algodón de los dedos de Li Changtian y los sostuvo frente a sus ojos, viendo que la mayoría de ellos habían sanado, con las uñas de los dedos fuertemente lesionados que habían sido arrancadas por las tapas recién crecidas.

Yanshu lo apretó suavemente y preguntó: "¿Te duele?" Li Changtian negó con la cabeza: "No, no siento ningún dolor".

"A partir de ahora, no hay necesidad de envolverlo, y no hay necesidad de aplicar la medicina, así que tenga cuidado de no lastimarlo". Yanshu reunió los paños de algodón sobre la mesa. "¡Eso es genial!" Los ojos de Li Changtian se iluminaron mientras cruzaba los brazos y movía los nudillos. "Vamos y continuemos nuestro camino".

"Bien". Ensillados con caballos y velas de tela intactas, los dos llegaron al mediodía a una ciudad bulliciosa y ajetreada. El mercado de la ciudad estaba repleto de hombres armados con espadas, vendedores ambulantes y jinetes, casas de té y tabernas, y de vez en cuando una o dos personas de aspecto extraño de raza diferente.

Aunque Li Changtian seguía a Yanshu, miraba a su alrededor con frecuencia y era muy curioso, estirando el cuello cuando veía algo nuevo como un malabarista. Yanshu miró a Li Changtian y redujo su ritmo sin decir nada.

Los dos cogieron sus caballos y atravesaron el ruidoso mercado hasta llegar a las afueras del oeste de la ciudad, donde todo era mucho más tranquilo, sin más gritos ni conversaciones. Cuando llegaron a un patio ordinario, Yanshu se detuvo e inclinó la cabeza para mirarlo. Li Changtian siguió su mirada.

El patio era pequeño, la puerta lacada en color bermellón estaba cerrada, silenciosa y solemne. "Huh, ese tal grado ......", dijo de repente Li Changtian. "El embajador seccional". Yanshu corrigió implacablemente. "Sí, sí, caballero andante, ¿vive aquí?" "Hm." "Esto no parece un lugar donde vive un comandante en jefe de los soldados". Yanshu miró a Li Changtian y le dijo: "El campamento del ejército de Shuofang está a cuarenta millas, esto es sólo ......"

"No, no, no, quiero decir que es demasiado ...... civilizado y tranquilo". dijo Li Changtian. "Es un hombre al que no le gusta la hilaridad". Yanshu ató las riendas del caballo al tronco del árbol fuera del patio y le dijo a Li Changtian: "Vamos". "Bien". Li Changtian siguió a Yanshu.

Yanshu se adelantó, golpeó la puerta tres veces y retiró la mano para esperar en silencio. Unos instantes después, la puerta pintada de bermellón se abrió y un anciano, pasado de vueltas, con las sienes blancas y la espalda encorvada, asomó la cabeza. En el momento en que vio a Yanshu, el anciano reveló una mirada de sorpresa. "Tío Zhao". Yanshu hizo una reverencia y saludó.

El tío Zhao agachó la cabeza y asintió, antes de fijar su mirada en Li Changtian. "Este es un amigo". Dijo Yanshu. El tío Zhao volvió a asentir y abrió la puerta, invitando a los dos a entrar. Aunque Li Changtian desconocía las reglas de esta dinastía, podía ver que algo iba mal.

En el pasado, cuando Yanshu acudía a sus inspecciones oficiales, los magistrados e incluso el gobernador le trataban con respeto y salían a saludarle personalmente, gritando "Señor Inspector" a cada paso.
¿Por qué este lugar era como una visita normal a una casa? Li Changtian no se atrevió a hacer más preguntas, sino que siguió a Yanshu con cara de confusión.

Al ver la expresión desgarrada de Li Changtian, Yanshu dijo: "El tío Zhao es el gerente aquí, pero es mudo". "¿Eh? Oh ......" Li Changtian asintió, luego reaccionó con un sobresalto y preguntó: "Espera, ¿el gerente es mudo?" Yanshu hizo un hmmm.

Li Changtian: "......" Hermano, más vale que no lo expliques, ¡¡¡me confundo aún más cuando lo haces!!! Los tres entraron en la casa de la puerta y llegaron al patio, que estaba a la sombra de los árboles verdes, con una pérgola de marco de uva en el centro, tan silencioso que se oía la gota de un alfiler, y no había ni un solo empleado doméstico a la vista.

En lugar de guiar a los dos directamente a la sala, el tío Zhao gritó "ahhhhhh" a la sala unas cuantas veces. ¡De repente! Varios dardos cortos salieron volando de la sala, directos a los ojos de Yanshu. Yanshu reaccionó rápidamente y apartó a Li Changtian, que estaba a su lado, sacó la espada larga que tenía en la cintura y lanzó los dardos.

Todos los dardos cayeron al suelo con unos cuantos sonidos de "clac". Un hombre salió de la sala, blandió su espada hacia Yanshu, éste levantó la mano para resistirse, las dos espadas chocaron y hubo un choque.

"¡Yanshu!" Li Changtian fue empujado hacia atrás y rápidamente se estabilizó para dar un paso adelante para ayudar. Quién diría que el tío Zhao detuvo a Li Changtian con una mano. Li Changtian se quedó asombrado. Este anciano, que parecía morir en el viento, era increíblemente fuerte.

Capítulo 28
Mientras Li Changtian se sorprendía de que Zhao Bo no fuera una persona normal, el bando de Yanshu ya había hecho varios movimientos con su espada, y en cuestión de segundos, Yanshu cortó la espada en manos de otro hombre, ganando la ventaja.
El hombre dio un paso atrás, se estabilizó y no volvió a moverse, aparentemente sin miedo a la espada en la mano de Yanshu. Al momento siguiente, Yanshu retiró repentinamente sus fuerzas, juntó las manos alrededor de la empuñadura de su espada y se arrodilló sobre una rodilla hacia el hombre, colgando la cabeza y gritando.
"Padre adoptivo". Li Changtian, que estaba a punto de correr a ayudar, se detuvo apresuradamente en su camino y miró con incredulidad, "Eh????"
¿Padre adoptivo? El hombre reveló una mirada de satisfacción y dijo: "Shu'er, levántate".
Yanshu se levantó, recogió la espada que acababa de derribar del suelo y se la presentó con ambas manos respetuosamente. El otro hombre guardó la espada y sus ojos se posaron en Li Changtian: "¿Este hermanito es?" Yanshu dijo: "Padre adoptivo, este es un amigo que hice en el camino".
"¿Amigo?" La voz del hombre estaba ligeramente sorprendida, el extremo de sus cejas se levantó ligeramente, "Shu'er, siempre has sido un solitario, y estás viajando en este viaje por encargo, ¿cómo hiciste un amigo en el camino ......?" "Es una larga historia". Dijo Yanshu. "No importa, lo hablaremos despacio más tarde". El hombre giró la cabeza y preguntó a Li Changtian: "Hermanito, ¿cómo te llamas?".
Li Changtian se apresuró a decir su nombre. "Mi humilde servidor, Qin Dingming, un placer conocerle". El hombre asintió con la cabeza. Por su rostro, parecía que Qin Duming tenía menos de cuarenta años.
Lo único es que su simple y sencilla túnica de algodón verde pálido no coincidía con las palabras "Enviado de la Sección Shuo Fang". Li Changtian apretó el puño con pánico y devolvió el saludo. "Shue'er, lleva a este joven hermano a la habitación de invitados, y ven al salón a cenar más tarde". Qin Dingming sujetó su espada y se giró para volver a entrar en la habitación. Yanshu se inclinó por lo bajo, "Bien".
"Ah bar, ah bar". A un lado, el tío Zhao encorvó la espalda y gritó dos veces a Yanshu. "Tío Zhao, ve y ponte a trabajar también". Yanshu arqueó la mano. El tío Zhao asintió y también se dio la vuelta para irse.
Yanshu recogió el paquete que había caído al suelo a causa de la pelea y le dijo a Li Changtian: "Vamos". "¿Tú, no, no quieres explicar?" Li Changtian estaba confundido mientras seguía los pasos de Yanshu. "¿Qué quieres saber?" preguntó Yanshu. Li Changtian repasó sus pensamientos por un momento, y luego preguntó: "¿Él es tu padre adoptivo?" Yanshu asintió: "Bueno, después de que mi padre fue asesinado injustamente, el padre adoptivo me acojio". "¿Entonces por qué te ha pegado?"
"Mi honrado padre me enseñó artes marciales desde que era joven, y Fang me estaba poniendo a prueba". "¿Pero no has venido a investigar el caso?" "Sí". " ¿Entonces tu padre adoptivo es el que está siendo investigado?" "si". "Pero ......" Li Changtian volvió a dar un rodeo, "¡Él es tu padre adoptivo!"
Yanshu miró a Li Changtian y dijo con indiferencia: "¿Existe alguna relación entre mi investigación y que él sea mi padre adoptivo?" Li Changtian: "......" Li Changtian se quedó atónito.
Ah, qué significa no mostrar ningún favoritismo. Ah, qué significa ser celestial y justo. Tras quedar atónito, Li Changtian aplaudió emocionado.
Yanshu: "......" Yanshu condujo a Li Changtian a la habitación de invitados en el patio del lado oeste, empujó la puerta de madera y dijo: "Descansarás aquí".
Li Changtian preguntó: "¿Y tú?" "Vivo en el lado este del patio, así que puedes venir a buscarme si necesitas algo". "Bien, muchas gracias".
"Descansa un momento y luego ve al salón, aquí no hay sirvientes ni nadie que grite pidiendo comida". Yanshu temía que Li Changtian no lo recordara, así que ralentizó un poco su discurso: "Así que tienes que recordar que la comida del desayuno es a la hora de comer, el almuerzo es al mediodía y la cena es ......".
"Espera, espera, espera". Li Changtian escuchó en las nubes, "¿Qué hora?" "Hora de comer, hora de comer ......" "¿Qué qué? ¿Comiendo qué cosas?" Yanshu: "...... Cuando sea la hora de comer, te llamaré".
"Vale , gracias hermano". Li Changtian cerró el puño con gratitud.

Capítulo 29
Después de dejar las palabras "Ve al salón a cenar cuando termines", Yanshu se fue.
Li Changtian dejó la bolsa con su ropa y miró alrededor de la habitación. Aunque la habitación estaba amueblada de forma sencilla, estaba limpia y la ropa de cama parecía cálida y cómoda. Había un soporte de madera junto a la cama con una palangana llena de agua caliente y toallas limpias sobre ella.
Li Changtian se lavó la cara, se aseó un poco y se preparó para ir al salón. Empujó la puerta del compartimento y se sorprendió al encontrar a un hombre en el patio. El hombre parecía ser un criado doméstico, vestido con una camisa de lino y con una escoba en la mano, cojeando y barriendo el suelo.
Li Changtian se apresuró a seguir su ejemplo y se inclinó a su vez. El criado no chilló, sino que mantuvo la cabeza baja y siguió barriendo las hojas caídas en el suelo. Li Changtian se rascó la cabeza y se dirigió al vestíbulo. En el vestíbulo, la mesa del comedor ya estaba preparada, con platos sobre ella, y Yan Shou y Qin Duming estaban sentados en la mesa esperando.
Cuando vio que Li Changtian se acercaba, Qin Duming le hizo una seña: "Hermano pequeño, ven". Li Changtian se apresuró a sentarse. Qin dijo: "Ahora mismo, Shu'er me ha hablado de ti y me ha pedido que te ayude a encontrar a tus parientes. Li Changtian asintió: "No, no lo recuerdo".
No sólo no se acordaba, sino que ni siquiera su nombre era necesariamente correcto. "Ah ......" Qin Dingming mostró una expresión de dificultad, pero aun así dijo: "Hermano pequeño, no te preocupes, tengo algunos contactos y amigos en el norte, debería ser capaz de averiguar algo para ti".
"Muchas gracias a Lord Qin". Li Changtian cerró el puño. "Eres bienvenido, después de todo, eres un amigo de Shue'er, y cuando un amigo está en problemas, por supuesto debemos dar toda nuestra ayuda". Qin Dingming dirigió de repente una mirada significativa a Yan Shu: "Desde que el emperador llamó a Shu'er a palacio hace tres años, rara vez ha vuelto. "
Li Changtian se atragantó por un momento. Yanshu dijo con indiferencia: "Estaba ocupado con los negocios a veces, no tenía esto en mente, así que hice que mi padre adoptivo se preocupara más". "Si sabes que estoy preocupado, deberías ocuparte de ello". Qin Dingming no tenía intención de dejar que Yan Shu se complicara la vida.
"Entendido". Yanshu asintió con la cabeza. Li Changtian: "......" ¡Ja, así que esto es lo que se siente cuando los padres te apresuran a casarte! Li Changtian miró a Yanshu con simpatía.
Quién iba a decir que Yanshu también miró hacia allí, y ambos se congelaron cuando sus miradas chocaron en el aire. "Muy bien, apresurémonos a comer". Qin Dingming rompió el silencio. Li Changtian se apresuró a retirar su mirada y recogió sus cuencos y palillos.
La comida era principalmente vegetariana, ligera pero deliciosa. Después de que los tres hubieran comido hasta saciarse, Qin decidió dejar los cuencos y los palillos y dijo: "La gente está sufriendo la sequía en el norte de Huai, y también hay muchos rezagados en Shuo Fang. "Sí". Li Changtian respondió rápidamente, palmeando su pecho y diciendo: "Señor Qin, yo también puedo ayudar, ¡sólo dame una orden!"
"El hermanito Changtian tiene corazón". Qin Duming asintió con la cabeza. Los tres se pusieron en marcha y viajaron a las afueras, donde vieron de lejos la cabaña de congee.
Había una larga cola de gente desaliñada frente a la cabaña del congee, y varios generales estaban a cargo del congee. Qin Dingming miró a su alrededor y vio que todo estaba en orden y no había nada extraño, así que se tranquilizó.
En ese momento, uno de los tenientes se adelantó: "Gobernador, ¿puedo hablar con usted?". Qin Duming asintió, saludó a Yanshu y a Li Changtian y se dirigió con el ayudante hacia un lugar tranquilo.
Li Changtian trató de averiguar si había algún lugar en el que pudiera ayudar, y mientras miraba a su alrededor, de repente vio algo. Era un aviso, colocado en el tronco de un árbol cerca de la cabaña de las gachas, con dos grandes palabras escritas en la primera línea.
Solicitud de soldados.

Capítulo 30
Li Changtian estaba mirando el aviso con la palabra "reclutamiento" escrita en él, cuando la voz de Yanshu sonó de repente a su lado.

"Es difícil salvar el desastre, por lo que debemos reclutar a los rezagados como soldados y ponerlos bajo el control del gobernador de la sección, para resolver el problema de la alimentación de las víctimas". Yanshu dijo con indiferencia.

"Entonces". Li Changtian asintió, señalando de repente el aviso y girando la cabeza para preguntar a Yanshu: "¿Entonces puedo participar?". Yanshu se quedó atónito y dijo: "¿Quieres ser soldado?".

"Mm." Li Changtian asintió: "Tampoco espero encontrar un pariente, y en adelante, no puedo seguir siguiéndote y esperando comida y bebida, te debo muchos favores". Yanshu guardó silencio por un momento y dijo: "Si te conviertes en un soldado, una vez que haya una guerra, estarás poniendo tu cabeza en una cuchilla sangrienta, incluso si no hay guerra, si hay una invasión de la frontera por parte de la Diáspora del Norte, tendrás que proteger tu vida.

Yan Shuy pensó en un principio que Li Changtian sólo actuaba de forma improvisada y pretendía recordarle que debía ser reflexivo. Quién iba a decir que tan pronto como sus palabras salieron de su boca, Li Changtian se rió. Li Changtian enganchó las comisuras de la boca, su sonrisa era abierta, su mirada era brillante y aguda, sus ojos parecían arder con un fuego abrasador, no dudó, respondió en una sola palabra.

"Lo pensé, hace mucho tiempo, lo pensé". Yanshu se congeló: "Tú ...... tú ......" Giró la cabeza para mirar de nuevo el aviso, un papel blanco con escritura de tinta, la esquina inferior izquierda hecha jirones y curvada en el borde, a primera vista, solitario y lamentable.

Yan Shu recordó inexplicablemente el día antes de que saquearan la casa de Yan cuando era joven. Agarró al doctor Yan por la manga y lloró hasta que su voz se volvió ronca: " Padre , no me envíe lejos, quiero seguir a papá".

Yan Ziqing acarició suavemente la cabeza de Yan Shue y susurró. "Shu'er, uno debe tener un lugar al que ir cuando vive una vida".

Pero Yan Ziqing le había enviado lejos durante ocho años y aún no había encontrado un lugar al que ir. Yan Shushi no pudo evitar envidiar a Li Changtian. Le envidiaba por sus palabras. He pensado en ello. ¿Y qué hay de él mismo? Mirando al norte, al monte Mang, suspirando al sur, al barco de las pinturas, al fin y al cabo, ninguna de las dos es una ciudad natal a la que volver.

"Con tus habilidades, podrás hacer carrera". Yanshu dijo: "En unos días, cuando termine de investigar el caso, iré a ayudarte a decírselo a tu padre". "¿Eh?" Li Changtian dijo agradecido: "¡Muchas gracias, porque, ya ves, te debo otro favor!" Mientras hablaban, Qin Dingming regresó, y como se hacía tarde y oscurecía, los tres se dirigieron a la ciudad.

Después de despedirse de Li Changtian, Yanshu y Qin Zhuming se dirigieron hacia la sala. Después de despedirse de Li Changtian, Yan Shou y Qin Duming caminaron hacia el salón. Sin nadie más alrededor, Yan Shou habló: "Padre, en realidad vine aquí ......"

Qin Duelo interrumpió a Yanshu: "Sé por qué has venido". Yanshu se quedó en silencio, esperando que Qin Duming hablara después. "Ve al estudio y siéntate a hablar". dijo Qin Dingming. Yanshu asintió y siguió a Qin Duming hacia el estudio.

Los dos llegaron al estudio, y a la luz de la luna, Yanshu vio que el mobiliario de este lugar no era diferente del que recordaba. En el estudio, el mobiliario era sencillo y generoso, y los papeles y las cartas estaban pulcramente apilados sobre el escritorio, por lo que Yanshu levantó la vista, como hacía cada vez que entraba en el estudio de joven.

En la pared, justo delante del escritorio, había un cuadro. Era el retrato de un hombre que había estado colgado aquí durante ocho años. El cuadro representaba a un hombre de rostro amable y jadeante, de unos veinte años de edad, vestido con una túnica verde claro, sentado en una silla tai shi, sosteniendo un pergamino de textos médicos, con una cálida sonrisa.

El hombre del cuadro se llama Yan Ziqing, que es el padre de Yanshu. Se dice que es su padre, pero en realidad Yanshu y Yan Ziqing no están emparentados por sangre.

Se dice que Yanshu fue fruto de una fornicación entre una doncella de palacio y un guardia, y que fue abandonado en un rincón cuando aún era un niño. Pero Yan Ziqing lo recuperó y lo crió como si fuera suyo.

Por eso, cuando Yan Ziqing fue agraviado y sus nueve clanes fueron exiliados, Yan Shu fue el único que escapó. "Shu'er". Qin Dingming gritó: "Siéntate".

Los pensamientos de Yanshu se desviaron por un momento mientras retiraba su mirada y se sentaba frente a Qin Dingming.

"Shu'er". Qin Dingming miró a Yan Shushi y habló lentamente: "¿Lo que quieres preguntar es sobre el Señor Xu, el Ministro de Guerra, que transportó 100.000 monedas de plata a Huabei para suprimir el desastre, pero desapareció junto con treinta y tres Guardias Jin Yi en el camino?"

Capítulo 31
"Según los informes, Lord Xu y su grupo finalmente se establecieron en Shuofang antes de desaparecer", dijo Yan Shu.
Sin andarse con rodeos, Qin Duming asintió: "Así es, descansaron en una estación de correos a treinta millas de la ciudad, e incluso me reuní con el Señor Xu, pero por alguna razón desconocida, el Señor Xu tenía prisa y se fue esa noche. "

"¿Se fue esa noche?" Yanshu frunció el ceño. "El señor Xu me dijo que era urgente salvar el desastre y que no se atrevía a retrasarlo, así que no sospeché nada en ese momento". La mirada de Qin Duming estaba teñida de contemplación: "Pero cuando lo pensé después, me sentí un poco asustado".

Yanshu estaba desconcertado: "¿Por qué ha dicho eso, padre?" Qin Duming dijo: "Entre los guardias de Jin Yi que viajaban con el Señor Xu, había docenas de ellos con rostros pálidos y espíritus desaliñados, al igual que ......"

Qin Duming hizo una pausa antes de decir: "Como cadáveres andantes". Las dudas abundaban, y el pulgar y el índice de Yanshu se apoyaban en la barbilla, con el ceño fruncido mientras reflexionaba amargamente.

"No te pongas nervioso Ya he pedido a mis asesores de confianza que sigan la ruta del cargamento de plata para averiguar dónde está el Señor Xu, así que podríamos encontrar un rastro".

Aunque Qin Duming vive en Shuofang, después de todo, el embajador del festival, con 100.000 jinetes en sus manos, y su reputación era de gran alcance, así que, naturalmente, sus espías de confianza estaban en todas partes. "Muchas gracias, justo padre". Yanshu ahuecó el puño: "Mañana iré al puesto donde ha desembarcado el señor Xu para explorar un poco".

"Bien". Qin Dungming asintió: "Se hace tarde, ve a descansar". Yanshu se inclinó y se levantó para salir del estudio.

Qin Duming era el único que quedóba en la gran cueva de estudio, y durante un rato se oyó la caída de un alfiler, Qin Duming levantó la cabeza y miró fijamente el cuadro de la pared. En ese momento, llamaron a la puerta del estudio y un tío Zhao mudo gritó desde la puerta. "Por favor, entre, tío Zhao". Qin Duming retiró su mirada y gritó.

El tío Zhao entró y puso delante de Qin Duming un cuadro que representba a Li Changtian.
Qin Jueming tomó la pintura, la miró y se jactó: "Tío Zhao, tus pinturas son cada vez más vívidas".
Eltío Zhao le agradeció. "Difúndalo rápidamente a los pueblos circundantes y pregunte si alguien lo conoce, y vea si puedo ayudar a este hermano pequeño a encontrar parientes". Qin Jueming le devolvió la pintura al tío Zhao.
El tío Zhao asintió y se puso a trabajar en el asunto. Cuando el tío Zhao se marchó, Qin Duming miró el cuadro de la pared y, de repente, habló despacio: "Ziqing, Shu'er ha vuelto hoy, ha crecido y se ha convertido en un joven, exactamente como tú querías que fuera"

"También han pasado casi nueve años". Después de que Qin Duming terminara estas palabras, tosió repentinamente de forma violenta, se cubrió los labios y se tapó la boca, y tardó mucho tiempo en reponerse, y cuando levanté la mano para echar un vistazo, descubrió que su palma estaba cubierta de sangre .

Tardó en recuperar el aliento y, cuando levantó la mano, se encontró con sangre por toda la palma. Qin Duming estaba tan acostumbrado a ello que cogió despreocupadamente un pañuelo del escritorio y se lo limpió. La luz de la luna era delgada y fría, y se derramaba a través de la ventana del féretro en el silencioso estudio, desamparado y solitario.

A la mañana siguiente, el gallo cantó varias veces y amaneció. Li Changtian se levantó temprano, se estiró y dobló su colcha en un bloque. Había un pozo en el patio oeste, así que Li Changtian sacó su propia agua y se lavó.

Estaba cogiendo su cinta verde para atarse el pelo cuando llamaron a la puerta de su habitación. "Ya voy". Li Changtian trotó hasta la puerta y la abrió para ver a Yanshu de pie en el umbral, con el cálido sol de la mañana cayendo perezosamente tras él.
"Buenos días". Li Changtian apoyó la mano izquierda en el marco de la puerta y enseñó los dientes con una sonrisa mientras inclinaba los ojos.
"Es hora de ir a desayunar". Yanshu le miró y dijo con indiferencia. "Bien". Li Changtian cerró la puerta y caminó junto a Yanshu hacia el salón. Mientras caminaban por el patio oeste, volvieron a toparse con el sirviente lisiado que barría el suelo. Li Changtian se apresuró a seguir el gesto de Yanshu y saludó. El criado lisiado no dijo nada, pero se inclinó y se inclinó hacia los dos. Yanshu se levantó y llevó a Li Changtian lejos.

Li Changtian se rió: "Eres bastante interesante, aunque el viejo mudo sea el mayordomo, el único sirviente de la casa sigue siendo cojo, dime, ¿quién más está aquí?" Yanshu dijo con indiferencia: "No digas tonterías, ese no es un sirviente de la casa, es el jefe de la Secta de los Mil Venenos en la frontera sur, experto en refinación y envenenamiento, al igual que tú, es un invitado aquí, pero sólo está de viaje y ha aterrizado temporalmente. "

"¿Eh?" Los ojos de Li Changtian se abrieron de par en par. Aunque no entendía nada de la puerta, parecía muy poderosa. "Aunque mi recto padre no es miembro del jianghu, conoce a mucha gente extraña y extraordinaria". Dijo Yanshu.

Li Changtian asintió con la cabeza de forma aturdida. Yanshu dijo: "Por cierto, al mediodía iré a la estación de correos a treinta millas de distancia para investigar un caso, y puede que no regrese hasta mañana, así que en estos dos días, el cocinero te llamará para comer".

"¿Hm?" Li Changtian se detuvo en sus pasos: "¿No quieres que te siga?" "No." Yanshu respondió. "Ah ...... bueno". Así es, ¿para qué puede servir en el seguimiento? Li Changtian se burló en secreto y se sintió un poco molesto en su corazón. Después de desayunar, Yanshu se despidió de Qin Zhuming, volvió a su compartimento para coger su espada, y luego se apresuró a ir al puesto con su caballo.

Al ver que Li Changtian estaba distraído con su desayuno, pensó que echaba de menos su casa, así que le dijo tranquilizadoramente: "No te preocupes, he enviado a alguien a buscar a tus parientes, y pronto tendremos noticias".

"Gracias, Señor Qin." Li Changtian asintió con la cabeza. Tras el desayuno, Li Changtian volvió a su compartimento, aburrido del asunto de reclutar soldados. En cuanto a Qin Duming, dejó la residencia y se dirigió al campamento militar. Cuando Qin volvió al patio, ya era tarde y el tío Zhao le saludó nada más entrar.

El tío Zhao le entregó a Qin Duming una carta. Qin Duming la abrió, la escaneó dos veces y, de repente, sus ojos se abrieron de par en par. Respiró con fuerza, su pecho se agitó y su rostro se tornó azul, la mano que sostenía la carta temblaba vagamente. "Él ......" Qin Duming presionó su garganta, su voz temblando, "¿dónde está?" El tío Zhao dijo el patio oeste.

Era exactamente donde Li Changtian estaba descansando.

Capítulo 32
Qin Duming apretó la carta con fuerza, con los ojos cerrados, como si estuviera pensando o controlando sus emociones. Después de un largo rato, abrió los ojos y le dijo al tío Zhao: "Tío Zhao, por favor, vigílalo esta noche, yo tendré mis propios planes por la mañana".

El tío Zhao asintió con la cabeza para mostrar que había entendido y se levantó para ir al patio oeste. Qin Duming exhaló un largo suspiro y luego arrugó la carta con una mano hasta hacerla una bola, como si fuera algo insoportable.

Miró en dirección al patio occidental, con los ojos tan fríos como la escarcha de la hoja de una espada. A la mañana siguiente, Li Changtian se levantó temprano y dobló su colcha en bloques de frijoles como de costumbre, luego se lavó.

Li Changtian estaba colgando sus pañuelos en el estante de madera cuando llamaron a la puerta de su compartimento. Li Changtian se levantó para abrir la puerta y vio a una pequeña mujer con el pelo recogido en un moño que estaba de pie tímidamente en la puerta, con la cabeza inclinada mientras decía débilmente: "Señor Li, el Joven Maestro Yan me ha ordenado que le llame al salón cuando sea la hora de comer."

Parecía que éste era el cocinero del que había hablado Yanshu. "Bien, gracias, ya me voy". Li Changtian sonrió y le dio las gracias, luego se dirigió hacia el vestíbulo.

El viento del oeste era fresco en otoño, y el patio, donde no se veía a nadie, estaba tan silencioso que se oía el sonido del viento susurrando las hojas muertas. Li Changtian atravesó el patio en dirección a la sala. Tras unos pasos, sintió de repente que algo iba mal, así que se paró bruscamente y miró a su alrededor. El gran patio estaba tranquilo y apacible, nada extraño. El patio occidental ya estaba vacío, y ahora lo estaba tanto como de costumbre.

Li Changtian pensó para sí mismo que estaba siendo paranoico y dio dos pasos más hacia la sala. De nuevo se detuvo en su camino. Esta vez sintió que algo iba mal. Sintió que alguien le observaba desde las sombras. Y su intuición le decía a Li Changtian que, aunque se diera la vuelta, sólo vería un patio vacío. Esa corazonada le dio a Li Changtian escalofríos.

Li Changtian no sabía qué hacer cuando, de repente, alguien se acercó a él en silencio. En el momento en que la persona se acercó a él, Li Changtian retrocedió bruscamente y luego se congeló. Era Qin Dingming.

Qin Dueling tenía una sonrisa amable en su rostro, "Hermano pequeño Chang Tian, ¿por qué estás aquí de pie?" "Ah ...... Señor Qin, yo, yo ......" Li Changtian no sabía cómo explicar y tartamudeó. "Vamos, ve al salón a desayunar, hoy Shue'er no está aquí, así que tenemos un buen momento para hablar".

Lo primero que tienes que hacer es poner las manos sobre las rodillas. ¿Podemos tener una charla?

¿Podría ser que Yan Shuyi le hubiera contado a Qin Duming su deseo de convertirse en soldado? Li Changtian se quedó perplejo y siguió a Qin Dingming.

Los dos llegaron a la sala, donde la mesa ya estaba preparada. Qin Dingming se levantó la túnica y se sentó, tomando el cuenco de gachas que tenía delante. Li Changtian le siguió y vio el aroma de los pequeños platos que había en la mesa esta mañana y las suaves y deliciosas gachas blancas que rodaban sobre un gran fuego.

Qin Duming dirigió una mirada significativa a Li Changtian, que estaba bebiendo el congee, y dijo de repente: "Hermanito Changtian, ¿cuánto tiempo llevas viajando con Shu'er?".

"¿Eh?" Li Changtian estaba a punto de comer un plato cuando escuchó la pregunta de Qin Dingming, así que retiró la mano y dejó los palillos y dijo: "Un mes más o menos".

Qin Dingming asintió y también dejó los palillos: "Shu'er nunca ha sido muy hablador desde que era un niño, por lo que la gente no sabe que en realidad no conoce los sentimientos y las prácticas humanas, pero lo alaban por su naturaleza tranquila y firme, y su calma cuando las cosas van mal. "¿Qué pienso de él?" Li Changtian se quedó boquiabierto con la pregunta, aunque no sabía a qué se refería Qin Duming, aún así dijo: "Yan Shuyi, creo que es muy agradable, muy decente, responsable, y aunque parece frío, en realidad es muy amable."

"¿Suave?" Qin Dingming sonrió, pero su mirada era un poco fría por alguna razón: "El hermanito Chang Tian está tratando de decir la palabra 'ingenuo', ¿verdad? De lo contrario, ......" Qin Dueling se interrumpió de repente y dijo palabra por palabra: "¿Cómo puede el hermano pequeño Chang Tian engañar a Shuyi tan fácilmente?"

"¿Eh?" Por un momento, Li Changtian pensó que había escuchado mal. ¿Pastillas de laca? ¿Siete piezas? ¿Aberración? ¿Pieza base? ¿Podría ser ...... ¿Extrañamente variable? ¿Variación impar incluso invariante? ¿Símbolos mirando a los cuadrantes? No, no está bien.

"Lo siento, Señor Qin, no le he oído claramente, por favor, moléstese en decirlo de nuevo". Li Changtian dijo sinceramente. Qin Dingming se burló y dijo: "El hermanito Changtian no tiene que fingir ser estúpido, pero ¿toda la gente de "Cuervo Frío" es tan arrogante y presumida hoy en día? ¿De verdad crees que si puedes engañar a Shuyi, puedes engañarme a mí? Arrogante". Li Changtian: "......"

¡¡¡No me hago el tonto!!! ¡¡¡Realmente no te escuché!!! Además, las palabras que dijo Qin Dingming, desglosadas, Li Changtian entendía lo que querían decir, pero puestas juntas Li Changtian estaba confundido.

Pero por muy confundido que estuviera Li Changtian, aún podía oír la mala voluntad y la ira en el tono de Qin Dueling. "Señor Qin, podría haber algún tipo de malentendido entre nosotros." Li Changtian trató de aclarar la situación actual, "Realmente no he mentido a Yanshu, una vez perdí la memoria, no sabía que era ...... antes"

Las palabras de Li Changtian se detuvieron bruscamente. Las gachas que acababa de consumir rodaron y se revolvieron en su estómago, y los ojos de Li Changtian se hundieron mientras se apoyaba en la mesa e intentaba ponerse de pie, pero inmediatamente sus piernas se debilitaron y se cayó.

Los ojos de Li Changtian se hundieron mientras intentaba levantarse, pero sus piernas cedieron inmediatamente y cayó. Su cuerpo ya no podía reunir la fuerza, y su cabeza se sentía como si hubiera sido revuelta en papilla, su visión se volvía cada vez más borrosa. Qin Duming se levantó, miró ligeramente a Li Changtian, que había caído inconsciente al suelo, y gritó: "Tío Zhao". El tío Zhao empujó la puerta en respuesta.

Qin Dingming dijo: "Llévenlo y átenlo. Cuando se despierte, que Qianniang lo interrogue y le pregunte dónde está el resto de los "Cuervos Fríos". Qianniang era el cocinero de la residencia Qin. El tío Zhao asintió con la cabeza, indicando que había entendido. Qin Duming añadió: "Envía un mensaje a Shue'er y hazle volver". Tras decir esto, Qin decidió salir de la sala.

El hombre tullido que a menudo barría el suelo del patio occidental estaba de pie fuera, y cuando vio salir a Qin Duming, saludó y luego sacó un frasco de medicina y se lo entregó a Qin Duming: "Señor Qin, la compulsión venenosa que pidió". Qin Dueling le devolvió el saludo y le dio las gracias: "Gracias, Líder de la Secta, por favor, guíeme sobre cómo usarlo".

El Maestro de la Secta de los Mil Venenos agitó la mano: "Señor Qin, es usted demasiado educado, pero ese hermanito, ¿es realmente del "Cuervo Frío"?" Qin Dingming asintió: "Los exploradores informaron de que habían visto a este hombre una vez junto al "Asesino II", y en esa ocasión el "Asesino II" habló con él de forma bastante íntima, así que debe haber una conexión".

El líder de la Secta de los Mil Venenos suspiró largamente: "Realmente no se puede juzgar a un hombre por su apariencia, pensé que mi indigno hermano menor había estado trabajando con el "Cuervo Frío" durante varios años, matando a gente inocente. No esperaba que este hermanito fuera cortés, gentil y amable, pero también es del "Cuervo Frío"". Qin dijo con indiferencia: "Líder de la Secta, los corazones de la gente son maliciosos y no saben lo que están haciendo".

Capítulo 33
Mientras el Palacio Qin se encontraba en un estado de confusión, a 30 millas de distancia en la estación de correos, Yan Shushi estaba tan preocupado con su investigación que no se percataba de lo que ocurría en el Palacio Qin.

Tras salir de la casa de Qin a primera hora de la mañana y llegar a la estación de correos, Yanshu exploró primero la zona.

El bosque de bambú que rodeaba la estación de correos estaba desierto y, a principios del invierno, las hojas de bambú de las copas de los árboles estaban ligeramente amarillentas, lo que lo hacía tranquilo y apacible desde la distancia. Yanshu se paseó por el bosque de bambú y no vio nada raro, así que fue a la estación de correos al mediodía.

La estación tampoco de correos no era sencilla pero lujosa, con un gran patio con decenas de habitaciones de bambú y caballos atados al patio para que los oficiales y funcionarios de paso se cambiaran.

Había dos oficiales en el puesto, un anciano y un joven, un padre y un hijo. Cuando vio a Yanshu movilizó los caballos, el mayor le saludó, y Yanshu sacó su cinto y se lo entregó al mayor, que se quedó atónito al principio, y luego se inclinó asustado: "Genial, mi señor".

Yanshu guardó la placa y preguntó: "Disculpe, ¿el Señor Xu, el Ministro de Guerra, se quedó aquí hace dos meses?".

"Sí, sí". El viejo sirviente respondió respetuosamente: "Acompañándolo había más de treinta señores de Jin Yiwei, lo recuerdo muy evidente, pero estos señores iban y venían con prisa, y no se quedaron a dormir."

"¿En qué habitación descansó el Señor Xu en ese momento?" Yanshu pidió: "Te ruego que me lo enseñes".

"Sí, sí, Su Excelencia, venga conmigo". El viejo criado condujo a Yanshu a una habitación de invitados y empujó la puerta con la mano.

Yanshu entró en la habitación, la tomó e inspeccionó, pero no vio nada raro, así que giró la cabeza y preguntó al viejo sirviente: "¿Puedo preguntar qué pasó cuando el señor Xu aterrizó aquí?

El viejo sirviente frunció el ceño y dijo mientras pensaba: "Recuerdo que el señor Xu y su grupo llegaron al puesto a primera hora de la mañana, y que escoltaban varios carros grandes de madera, y no sé qué contenían. ..... ."

Yanshu interrumpió al viejo recadero: "Cuando se entregó la comida, ¿el señor Xu mostró algún comportamiento inusual?".

El anciano recadero pensó un momento y negó con la cabeza: "No, pero el aspecto del señor Xu parecía muy cansado".

"Continúa".

"Por la tarde, el Señor Qin, el Señor del Festival de Shuo Fang, se enteró de que el Señor Xu había desembarcado aquí y vino a su encuentro, y los dos hablaron durante una media hora en la casa, y al anochecer, después de que el Señor Xu supiera que había otra estación de correos a veinte millas de distancia, partió con su grupo".

Tras escuchar las palabras del anciano sirviente, Yanshu frunció el ceño y reflexionó. Después de un momento, Yanshu levantó la cabeza y preguntó al viejo sirviente: "¿Por qué se fue el señor Xu después de oír que había otra estación de correos a veinte millas de distancia? ¿Hay algo en esa estación que no tengas aquí? "

El viejo sirviente se arrepintió de algo y dijo: "Ah, después de que me lo recordaras, me acordé, sí, así es.

"¿Enviar una carta?" Yanshu miró al viejo recadero: "¿Tiene el señor Xu algo que informar a la corte?" El viejo sirviente asintió: "Sí". Yanshu guardó silencio.

La noticia de que el Señor Xu finalmente había aterrizado en esta estación de correos era toda la exploración, y no había noticias de su grupo después de eso. El tribunal ni siquiera había recibido un mensaje del Señor Xu.

Este asunto se estaba volviendo realmente más y más confuso.

"¿Puedo preguntarle al viejo dónde está la otra estación de correos?" preguntó Yanshu. El viejo sirviente respondió: "Su Excelencia, vaya directamente al este por el camino oficial y lo verá".

Yanshu le dio las gracias y se apresuró a ir a la siguiente estación. Cuando Yanshu encontró el otro puesto, la luna ya brilló y sólo había un joven sirviente en el puesto, que parecía avergonzado cuando se dio cuenta de que Yanshu había venido a preguntar por los acontecimientos de hace dos meses.

"Mi señor, me trasladé aquí hace una semana, así que no sé nada de esto". El joven sirviente se muestra tímido, temiendo provocar la ira de Yanshu.

Yanshu preguntó: "¿Dónde está ahora el jefe de correos que trabajó aquí?" "Se ha ido a visitar a su familia, pero no te preocupes, ¡volverá por la mañana!"

El asunto había llegado a este punto, así que Yanshu no tuvo más remedio que esperar, y como la hora era tardía, se quedó en el puesto para pasar la noche.

Al día siguiente, Yanshu se reunió con el jefe de correos que había prestado servicio aquí anteriormente. Conociendo la identidad de Yanshu, el cartero no se atrevió a tratarlo a la ligera y recordó cuidadosamente las circunstancias de la estancia del señor Xu aquí. "Sí, el Señor Xu escribió una carta y la envió a la capital".

Yanshu se apresuró a preguntar: "¿Qué había en la epístola, lo sabes?" El sargento sonrió y dijo: "Mi señor, ¿cómo voy a saberlo?". Yanshu frunció el ceño con suavidad y preguntó: "Esta carta sí fue enviada, ¿no es así?". "¡Definitivamente fue enviado!" Los ojos del criado se abrieron de par en par y se apresuró a decir, temiendo que Yanshu pensara que no estaba haciendo bien su trabajo.

Entonces, ¿cómo es posible que esta carta, junto con el Señor Xu, también haya desaparecido? Al ver el rostro de Yanshu sumido en sus pensamientos, el sargento grabó de repente algo y dijo: "Cierto, Su Excelencia, he recordado algo".

"¿Mmm?" "Cuando estaba entregando las comidas al Señor Xu antes, escuché a varios de los señores de Jin Yiwei hablando con él, diciendo que bastantes de ellos estaban con enfermedades extrañas".

"¿Enfermedades extrañas?" Yanshu prosiguió: "¿Qué tipo de enfermedades extrañas?" El oficial negó con la cabeza: "No estoy seguro, pero vi que algunos de esos señores estaban realmente pálidos y siempre se cubrían los labios y tosían, así que me pregunto si el Señor Xu está planeando informar de esto a la corte".

Yanshu dio un respingo, recordando lo que Qin Duming había dicho antes, que algunos de los compañeros de la guardia Jingyi estaban mentalmente desalinizados, como cadáveres andantes. Si muchos de ellos estaban realmente enfermos, ya no podrían transportar la plata y podrían ser denunciados ante el tribunal.

El asunto parecía haber llegado a un callejón sin salida, y Yanshu estaba reflexionando sobre la conveniencia de rastrear el paradero de la carta cuando, de repente, el sonido de los cascos de los caballos llegó desde el exterior del puesto.

Entonces un hombre entró en la estación, mirando a su alrededor como si estuviera buscando a alguien.

Cuando Yanshu lo vio, se congeló: "¿Tío Zhao?" El tío Zhao gritó varias veces y entregó a Yanshu una carta.

Yanshu lo abrió y vio que estaba escrito por el propio Qin Dingming. Después de leer la carta, la cara de Yanshu cambió de repente y se apresuró a salir: "Tío Zhao, volvamos".

En ese momento, en el patio de la Casa Qin, el patio era profundo y musgoso, aparentemente tranquilo como de costumbre, pero en lo profundo del pabellón interior del salón, había una habitación oscura de tres paredes, fuera de la vista.

La habitación oscura está llena del repugnante hedor de la sangre, que cuenta la historia de lo que ha ocurrido aquí a lo largo de los años.

Li Changtian está arrodillado en medio de la oscura sala, con las manos atadas con cadenas, cuyos otros extremos están incrustados en las paredes de piedra a ambos lados, suspendiendo sus manos.

La luz de las velas en la oscura habitación parpadeó ligeramente y Li Changtian tosió violentamente, con la sangre goteando de las comisuras de la boca, los moratones en las comisuras de los ojos y las impactantes marcas de los látigos bajo sus ropas hechas jirones.

En el otro lado de la habitación, la cocinera de aspecto tímido permaneció inexpresivo frente a una pared de espantosos instrumentos de tortura, sopesando cuál utilizaría para abrir la boca de Li Changtian.

Capítulo 34
En la espantosa sala oscura, Qianniang reflexionó un momento y luego tomó una pequeña cimitarra de plata de la pared donde estaban colgados los instrumentos de tortura, luego se volvió y caminó lentamente hacia la mesa de madera donde estaban colocadas las velas, su postura era generosa, sin ningún rastro de la brutalidad de un practicante.

Mientras sostenía la cimitarra de plata bajo la llama de la vela, Qianniang dijo con indiferencia: "Sabe, señor Li, la tortura es en realidad un asunto muy delicado".

Li Changtian se tragó la sangre que tenía en la boca y respiró profundamente dos veces, pero sonrió y charló con Qianniang como un hombre de familia: "Realmente no sé nada de eso, ¿podrías iluminarme?"

Qianniang miró a Li Changtian con cierta sorpresa, luego recogió su expresión y cogió el cuchillo de plata tostado al fuego, mientras caminaba hacia Li Changtian y dijo: "Parece sangriento y áspero, pero en realidad es un trabajo delicado, especialmente para aquellos a los que les gusta decir mentiras, hay que tomarse su tiempo, afilarlo día tras día, cortarlo con un cuchillo, tostarlo con fuego, marcarlo con hierro, probarlo todo. Después de todo, si el prisionero confesara de una vez, me divertiría mucho menos".

Li Changtian suspiró: "Este no es un pasatiempo saludable para ti, te sugiero sinceramente que veas a un psiquiatra".

"Las tonterías de Li Gongzi pueden ser muy divertidas". Qianniang sonrió y se medio arrodilló frente a Li Changtian, extendió la mano y le pellizcó ferozmente la mandíbula, levantando el cuchillo de plata hacia sus ojos, cuya punta estaba tan afilada que casi pinchaba los ojos de Li Changtian, "Señor Li, adivine para qué sirve este cuchillo".

Li Changtian estrechó instintivamente los ojos: "¿Una flor tallada?"

"¿Oh? El señor Li sabe lo que hace". Qianniang retiró la mano que pellizcaba la mandíbula de Li Changtian y sonrió.

"Mierda, no puede ser, ¿es realmente para tallar flores? ¿Tallando en mi carne?" murmuró Li Changtian.

"La piel y la carne están blandas y colapsadas, es demasiado fea para tallarla". Qianniang alargó la mano y acarició el hombro de Li Changtian, presionándolo suavemente. "Así que debería estar tallado en hueso, creo, esta pieza es buena, ¿qué te parece?".

En cuanto las palabras salieron de su boca, Qianniang clavó la fina cimitarra de plata en el hombro de Li Changtian.

Las manos de Li Changtian, que estaban suspendidas por las cadenas, se apretaron de repente con fuerza, y se mordió un escalofrío, bajó la cabeza y respiró un poco, sin responder. Qianniang apretó la empuñadura de la cimitarra de plata y dijo en voz baja: "En realidad, no me gusta tallar estas flores y pájaros, pero es que tengo mucho tiempo libre, así que estoy buscando algo que hacer. ."

"Te lo dije ......" Li Changtian aspiró un aliento frío, su voz tembló un poco con una sonrisa de impotencia, "No sé de qué 'Cuervo Frío' estás hablando es un ¿Qué demonios? ......"

Qianniang suspiró: "Que así sea, parece que el señor Li es bastante pausado y quiere ver el kung fu de tallar flores en este hueso, entonces Qianniang tallará flores para que el señor Li las vea". Después de decir esto, Qianniang apretó la cimitarra de plata en su mano, y estaba a punto de entrar de nuevo en el cuerpo de Li Changtian, cuando su muñeca fue repentinamente agarrada por alguien.

La llama de la vela en la oscura habitación temblaba ferozmente. Qianniang miró confundida, luego retiró la mano y se levantó para saludar: "Joven maestro Yan, has vuelto".

Cuando Li Changtian escuchó esto, su respiración se alteró por un momento, y levantó la vista bruscamente para ver a Yanshu de pie frente a él, mirándolo desde arriba.

La habitación oscura era tenue, y la visión de Li Changtian estaba borrosa por su tortura anterior, por lo que no pudo ver los ojos de Yanshu durante un rato.

Li Changtian dejó escapar una amarga sonrisa. ¡Oye, qué pecado había hecho!

Yanshu se arrodilló y sacó la cimitarra de plata del hombro de Li Changtian, extendió la mano y presionó su herida sangrante, preguntando: "¿Cómo puedes seguir riendo?"

Li Changtian dijo: "¿Qué más puedo hacer? ¿Llorar por ti?"

Yanshu se detuvo sin decir nada y utilizó su cimitarra de plata para cortar su propia manga en tiras de tela y vendar brevemente el hombro sangrante de Li Changtian.

Qianniang, que estaba al lado, dudó y preguntó: "Al ver al Joven Maestro Yan con prisa, ¿acaba de volver corriendo a la casa?"

"Mm." Yanshu respondió, con un tono algo frío. "Entonces, ¿sabe el Joven Maestro Yan que el Señor Qin le está esperando en el estudio?"

Yanshu se levantó: "Lo sé, ahora me voy, no lo muevas".

"Qianniang entiende". Qianniang no se molestó y volvió a inclinarse. Yanshu miró al miserable Li Changtian, queriendo decir algo, tartamudeó durante mucho tiempo, pero finalmente no dijo nada, luego salió de la habitación oscura con grandes zancadas, y caminó rápidamente hacia el estudio de Qin Duming.

Capítulo 35
En el estudio, Yan Shu llamó a la puerta y escuchó un "Entre" desde el interior.
Yan Shu empujó la puerta y vio a Qin Dingming sentado y de pie frente al escritorio, mirando seriamente los documentos oficiales que tenía en sus manos.
Yan Shu saludó y gritó: "Padre Justo ......"
"Shu'er". Qin Dingming le interrumpió bruscamente: "Cuando fuiste antes a la estación de correos, ¿descubriste algo sospechoso?".
Yan Shu hizo una pausa y dijo: "Padre justo, Li Changtian él ......"
"¿Descubriste algo sospechoso?" Qin Dingming rebajó su tono de voz, miró a Yanshu y repitió. Yan Shu no pudo, y le contó a Qin Duming uno por uno lo que había visto y oído durante su visita al puesto.
Qin Dingming bajó los ojos y pensó durante mucho tiempo antes de decir: "Te ayudaré a comprobar la carta que el Señor Xu comunicó a la corte en el camino, pero si desaparece dentro de la capital, tendrás que confiar en ti mismo".
"Gracias, padre justo". Yan Shu frunció los labios, temiendo ser interrumpido de nuevo, y de repente habló extremadamente rápido: "Li Changtian ha perdido la memoria antes, incluso si el padre utiliza la tortura, no obtendrá ninguna noticia sobre el "Cuervo Frío" de él."
"¿Cómo sabes que no te está mintiendo?" Qin Duming dejó el documento oficial en su mano: "Shu'er, has sido bondadoso desde que eras un niño, incapaz de ver las penurias de los demás, y sin embargo también eres fácilmente utilizado y engañado por ello. ......"
Qin Duming levantó de repente los ojos para mirar al frente, su mirada se fijó en la pared donde estaba colgado el retrato de Yan Ziqing: "Realmente le sigue".
Al oír a Qin Duming mencionar de repente a su padre, Yan Shue se detuvo, sin decir nada durante un rato.
"En fin, tú céntrate en la investigación del caso y déjame a mí a esta persona, sin más, vete a descansar". Qin Duming volvió a coger el documento oficial y bajó los ojos para dejar de mirar a Yan Shu.
Yan Shu dio medio paso adelante: "Padre adoptivo, Li Changtian y yo nos conocimos en la ciudad de Chuyu. No planeé establecerme en la ciudad , pero solo me quedé unos días ya que había una tragedia en la ciudad. Además, casi mato a Li Changtian, si todo esto fuera su plan, sería demasiado arriesgado". "
"¿Y?" El rostro de Qin Dingming era sombrío, mientras ponía el documento oficial en su mano sobre la mesa y miraba a Yan Shu.
Yan Shu dijo impertérrito: "Su pérdida de memoria debe ser real".
"Incluso si realmente tiene amnesia, ¿y qué? Después de todo, es del "Cuervo Frío"". Qin Duming apretó los dientes, tratando de reprimir la ira en su pecho.
"Los exploradores sólo le vieron hablar con 'Asesino II', ¿cómo pueden determinar que es uno de los de 'Cuervo frío'? Además de ......", Yanshu dio otro medio paso adelante y se acercó a la mesa, con los ojos encendidos, "Padre, han pasado nueve años, y los cinco asesinos del 'Cuervo Frío' murieron en tus manos. Pero mi padre aún no es capaz de desprenderse de sus sentimientos, ¿realmente se alegraría de verte bajo sus pies, cegado por el odio ......"
¡Chasquido! El sonido de una repentina y crujiente bofetada resonó en la esquina del compartimento. Yanshu recibió un golpe tan fuerte que su cabeza se inclinó y todo su cuerpo se congeló.
"Fuera". La voz de Qin Duming era gélida. Yanshu bajó los ojos, hizo una reverencia en silencio, se levantó y salió del estudio. Qin Duming estaba al principio tenso, pero en el momento en que la puerta se cerró, se desinfló de repente, inclinando todo su cuerpo ligeramente hacia atrás y echándose hacia atrás en su silla con consternación.
Miró fijamente el retrato de la pared y, de repente, tosió violentamente. Después de toser, las manos de Qin Duming temblaban débilmente, se frenó y se dijo a sí mismo: "Si realmente te sientes infeliz, confíame un sueño y regáñame adecuadamente ......"
El cuarto oscuro.
La llama de la vela del tamaño de un frijol se encendió y apagó, y tras un momento de súbita agitación, la puerta de la oscura habitación se abrió suavemente.
Li Changtian, que estaba arrodillado en medio de la oscura habitación, se esforzó por levantar la cabeza y se rió al ver al visitante: "¿Crees que estoy en conflicto con toda tu familia? Después de ser golpeado por ti, tengo que ser golpeado por tu justo padre, dime quién más es de tu familia, los evitaré a partir de ahora".
Yan Shu no dijo nada mientras ponía la fiambrera de madera en su mano delante de Li Changtian, y luego aflojó las cadenas de sus manos para poder sentarse y no tener que arrodillarse más.
Li Changtian hizo una mueca de dolor mientras se apoyaba en el armazón de madera que tenía detrás para atar a la gente, sus manos cayeron al suelo mientras dejaba escapar un largo suspiro.
Yanshu empujó la fiambrera que contenía la comida en dirección a Li Changtian.
"No lo comeré". Li Changtian suspiró: "Tengo las manos entumecidas y doloridas, no puedo levantarlas".
Yan Shu hizo una pausa, cogió el cuenco y los palillos, se medio arrodilló frente a Li Changtian, haciendo un gesto para darle de comer, y le aconsejó: "Come un poco".
Li Changtian no tenía energía para negarse y tomó dos bocados de la mano de Yan Shu, cuando de repente oyó que éste le preguntaba: "¿De verdad eres del "Cuervo Frío"?"
Li Changtian tragó la comida que tenía en la boca: "Esa cocinera tuya, pequeña y de aspecto inteligente, ha estado torturándome toda la tarde de hoy, ¿y todavía me lo preguntas? Digo, hermano, antes de que me preguntes si soy una especie de Cuervo Frío, ¿puedes primero decirme qué diablos es eso del Cuervo Frío?".
Yan Shu bajó los ojos. " Los integrantes del Cuervo frio matarón a mi padre".

Capítulo 36
"'Los integrantes del cuervo frio' matarón a mi padre".
Li Changtian primero se quedó mirando y luego preguntó: "Eso no es correcto, ¿no murió tu padre injustamente?".
Yan Shu lanzó una mirada a Li Changtian y le preguntó: "¿Sabes lo del cambio en la capital hace nueve años?".
Li Changtian negó con la cabeza: "No".
"¿Qué pasa con el asunto de la lucha del partido del Regente Han Ga?" "No lo sé".
"...... El tercer príncipe demente ascendió al trono y se convirtió en el emperador ......" "Tampoco lo sé".
"¿No sabes nada de la Familia Celestial?" "Sí, no sé nada".
Yan Shu: "...... Entonces, ¿qué sabes exactamente?"
Li Changtian enseñó los dientes y sonrió: "Sé que el bollo al vapor de la fiambrera parece delicioso". Yan Shu: "......"
Yanshu cogió el bollo al vapor de la fiambrera y se lo dio a Li Changtian. Li Changtian bajó la cabeza y lo tomó de la mano de Yanshu, hinchando las mejillas y llevándolo a la boca, murmurando y comiendo.
"Come despacio". Dijo Yanshu. "Mmmmm, mmmmm". Un bollo al vapor era aún demasiado grande, y Li Changtian se esforzaba por comerlo con semejante bocado, mirando a Yan Shu en busca de ayuda.
Yan Shu alargó la mano y cogió la mitad restante del bollo al vapor de la boca de Li Changtian. "Me lo voy a comer, cuéntame".
Li Changtian se tragó el bollo al vapor en la boca y luego bajó la cabeza para comerlo en la mano de Yanshu.
Yanshu levantó la mano en alto para que Li Changtian pudiera comer más cómodamente, y luego dijo: "Bien, antes de decir nada, tengo que contarte algo, en aquel entonces mi padre fue acusado injustamente de ......"
"Matar al emperador".
Se dice que "la familia del emperador más despiadada", desde los días antiguos la familia celestial vio sangre y no vio humo, después de todo, es sólo la codicia de la palabra "poder". Sin poder, ambos son carne de pescado en el tajo.
Hace veinte años, cuando el Príncipe Heredero ascendió al trono y concedió la amnistía al mundo, Han Ya, como octavo príncipe, fue nombrado y se le concedió un feudo y luego se trasladó fuera del palacio.
La madre de Han Ya era una dama de la corte de baja categoría, por lo que Han Ya fue educado por la emperatriz y tenía una estrecha relación con el emperador, que entonces aún era el príncipe heredero, y éste confiaba en Han Ya y le llamaba a menudo para hablar de política con él.
Quién sabe, cuando conoces a un hombre, no conoces su corazón. Como lobo feroz, acabaría mostrando sus colmillos.
Han Ya se volvió ambicioso y comenzó a comprar su camino en los corazones y las mentes de su partido.
Hace nueve años, tras mucha persuasión, el emperador se dio cuenta por fin de la ambición de Han y estaba decidido a deshacerse de él.
Sin embargo, nadie esperaba que el Emperador muriera en palacio justo cuando estaba a punto de destituir a Han Ya.
Más tarde se descubrió que alguien había envenenado al emperador. Ese día, el emperador había cogido una sensación térmica y el médico eunuco que le recetó la medicina fue el padre de Yan Shue, Yan Ziqing.
En ese momento, Qin Dingming, que era el hijo del general de los húsares, utilizó todos sus medios y conexiones y se esforzó por conseguir que Yan Ziqing no fuera ejecutado inmediatamente, para que el Da Lisi pudiera reexaminar el caso.
Sin embargo, el día en que Yan Ziqing fue trasladado del corredor de la muerte al Da Lisi, ¡murió en el camino sin razón alguna!
La muerte se produjo sin pruebas, por lo que la acusación de regicidio recayó sobre Yan Ziqing. Al hablar de esto, los ojos de Yan Shuy se ensombrecieron: "A mi recto padre le costó tres años descubrir finalmente que mi padre había muerto a manos del "Cuervo Frío"".
Li Changtian suspiró y levantó con esfuerzo su mano llena de cicatrices, acariciando suavemente el hombro de Yanshu.
"Está bien, han pasado nueve años". Dijo Yanshu.
"Pero, ¿qué es exactamente este 'Cuervo Frío'? ¿Por qué quería matar a tu padre?" Li Changtian escuchó a Yanshu hablar durante medio día, pero seguía desconcertado.
Yanshu miró a Li Changtian y dijo: "El "Cuervo Frío" es una organización de asesinos en Jianghu, formada por varios asesinos, y si está en lo cierto, debe estar actuando a las órdenes de Han Ya, haciendo algunas acciones indecorosas para él".
Hace cuatro años, después de que mi padre descubriera la verdad, descubrió a todos los asesinos del Cuervo Frío y les quitó la vida. Reapareció en el jianghu hace dos años, y debe ser el grupo de asesinos que Han Ya ha vuelto a entrenar".
"Ah ......" Li Changtian asintió con la cabeza. "¿Entendido?" preguntó Yanshu con ligero escepticismo.
Li Changtian dijo: "Entiendo, lo que es tan difícil de entender, no es sólo un príncipe que tenía la intención de usurpar el poder, mató al emperador, inculpó a tu padre, y, finalmente, para encubrir el crimen, tenía un grupo de asesinos, matar a tu padre, entonces tu padre justo, con el fin de tomar venganza, acabó con este grupo de asesinos, que sabía que el príncipe había hecho un nuevo grupo de asesinos, ¿verdad? "
Yanshu: "...... right". "Y todavía existe la posibilidad de que yo esté relacionado con ese rey ahora, ¿verdad?" "Bien".
Li Changcheng se recostó con un largo suspiro. Dios, ¿no puedes dejarme llevar el cuerpo de una persona normal? ¿Tenías que complicarme tanto la vida? ¿Estás jugando conmigo?
"¿Qué te parece?" Li Changtian oyó que Yanshu le preguntaba. Li Changtian se quedó sin palabras y en silencio, y volvió a suspirar.
¿Qué pensamientos podría tener? Si eructa aquí, ¡podría llevarlo de vuelta! ¡¡¡Vuelve y recoge con orgullo su florecita roja y sus medallas!!!
"Que así sea". Yanshu retiró su mirada de mirar a Li Changtian, "Qué puedes pensar, ni siquiera sabes quién eres ......"
"¿Cómo es que no lo sé?" Li Changtian maldijo de repente: "¡Soy el puto Li Changtian, escucha, Li! ¡Chang! ¡El cielo! A la mierda el cruce, a la mierda el renacimiento, a la mierda todo".
Li Changtian no maldecía, sino que bajaba la cabeza y maldecía con saña a través de los dientes apretados, como si descargara su ira por haber sido agraviado, golpeado y torturado durante días.
Yan Shu se congeló.
Aunque no entendía lo que decía Li Changtian, sabía que éste estaba definitivamente enfadado. Durante los días que pasó con Li Changtian, siempre tenía una sonrisa desenfadada en la cara, como un niño que no temía al cielo ni a la tierra.
Era duro, tanto física como interiormente.
De hecho, el carácter optimista de Li Changtian siempre le había parecido extraño a Yanshu. El optimismo era como las vicisitudes de un hombre que había pasado por las pruebas y tribulaciones de la vida y de la muerte, y que había despreciado las cosas del mundo. Yanshu no pudo evitar recordar que cuando había tratado por error a Li Changtian como un prisionero y lo había torturado severamente, Li Changtian había apretado los dientes, sin pedir clemencia y sin decir una palabra.
En ese momento, Yanshu incluso se preguntó si Li Changtian no conocía el dolor. Pero un día.
Li Changtian le dijo miserablemente. "Tengo miedo al dolor".
Y entonces miró a Li Changtian, que ahora maldecía indignado. Resultó que él, que estaba acostumbrado a ser feliz en el dolor, era en realidad una persona que tenía miedo al dolor y que seguía sintiéndose agraviado.
De repente, Yan Shu alargó la mano y presionó el hombro no lesionado de Li Changtian. Miró a los ojos de Li Changtian y dijo con seriedad: "Li Changtian, creo en ti".
Li Changtian: "......" Li Changtian estaba desconcertado: "¿Eh? ¿Qué crees en mí, por qué lo dices sin tener ni idea, oye, espera, qué te ha pasado en la cara? ¿Es una marca de dedo?"
"Quédate aquí y descansa un rato, yo iré a buscar a mi padre". Yan Shu presionó suavemente el hombro de Li Changtian y luego se levantó.
"Hey ......" Li Changtian se quedó boquiabierto al ver a Yanshu salir a toda prisa.

Capítulo 37
Yan Shu se apresuró a ir al estudio y llamó a la puerta varias veces, pero nadie respondió. Cuando el líder de la Secta de los Mil Venenos pasó por allí, se sorprendió al ver la cara de ansiedad de Yanshu.
Conocía a Qin Duming desde hacía seis años y había visto crecer a Yanshu, así que era la primera vez que lo veía tan alterado.
"Sobrino Xian, ¿buscas al Señor Qin?" Preguntó el líder de la secta Qu.
Yan shu se volvió, vio que era el Líder de la Secta Qu, se inclinó y dijo: "Precisamente, ¿puedo preguntar si el Líder de la Secta Qu ha visto a mi recto padre?". "Estaba hablando conmigo hace un momento y fue a tu compartimento a buscarte cuando terminó". El maestro Qu dijo.
"Gracias, maestro Qu". Yanshu se apresuró a darle las gracias y se dirigió con paso firme hacia su habitación. Al ver que Yanshu se iba, recordó de repente lo que Qin Zhuming le había confiado, así que se levantó y se dirigió al cuarto oscuro.
Cuando Yanshu volvió al lado este del patio, vio a Qin Zhuming de pie en la entrada de la cámara, esperándole. Con las manos en la espalda, miraba la puerta cerrada del compartimento, con un rostro sorprendentemente culpable e inquieto.
Sus sienes estaban llenas de pelo blanco. Yanshu se detuvo de repente en su camino, ligeramente aturdido.
Yanshu recordó de repente quince años atrás, cuando tenía cinco años, sosteniendo el libro de texto de medicina que le había dado Yan Ziqing, sentado en la mecedora de bambú en el Salón de la Medicina Imperial, sacudiendo la cabeza y recitándolo al sol cálido y oblicuo. De repente, un joven entró en el Salón de la Medicina Imperial, le quitó el libro de la mano y le dijo con una sonrisa malvada: "Pequeño, eres un hombre, por qué estás aquí metido leyendo estos libros literarios, ven, te enseñaré a practicar el boxeo".
Ese hombre era el joven Qin Dingming. Al joven Qin Dingming le gustaba reír. Se reía y decía: "Ya que llamas a Yan Ziqing tu padre, ¡tienes que llamarme padre también!". Entonces, el Dr. Yan le golpeaba en la cabeza con un bisturí de bambú.
Se reía y llevaba al joven Yanshu a subir a un árbol para sacar huevos de pájaro, y luego era regañado por Yan Ziqing.
Asustaba deliberadamente a Yanshu con maldad: "Tu padre no tiene ninguna chica a la que llevar porque te recogió, todo es culpa tuya".
Cuando Yanshu berreaba, le abrazaba de nuevo y se reía mientras le decía: "Está bien, lo quiero, quiero los dos"
Desde la muerte de Yan Ziqing, Qin Duming era una persona diferente, su rostro ya no sonreía y su cabeza se había vuelto blanca de la noche a la mañana. Se volvió implacable, despiadado, calculador y decisivo.
Abandonó la capital y llegó a Shuo Fang, con el poder militar y financiero en sus manos, y poco a poco comenzó a convertirse en una fuerza intocable.
Encontró a los asesinos "Cuervo frio" y los mató con sus propias manos, a pesar de los gritos de piedad. Es cierto que Qin Duming ha cambiado, pero también hay cosas en él que no han cambiado. Por ejemplo, su cuidadosa enseñanza y su preocupación por Yanshu.
Aparte de esa bofetada, Qin Duming nunca había puesto una mano sobre Yanshu. Y esa bofetada fue sólo porque Yanshu había mencionado a alguien que no debería haber mencionado.
El amor es difícil de romper y las intenciones son difíciles de cumplir, la cabeza blanca y la vejez fueron alguna vez jóvenes. En el frío de finales de otoño, las hojas marchitas cayeron al suelo, diciendo que todo era triste. Yanshu dio unos pasos hacia adelante y llamó: "Padre justo".
"Ah ......" Qin Dingming se dio la vuelta y vio que era Yan Shushi, se apresuró a decir: "Hijo , la bofetada de antes, fue un error de mi ...... "
Yanshu sacudió la cabeza apresuradamente: "No, fui yo quien habló fuera de lugar y merecía la bofetada". Al ver que Yanshu no se culpaba, Qin Duming respiró aliviado y añadió: "Por cierto, Shuyi, acabo de recibir noticias de un espía de que se había reunido con Lord Xu en el Lugar Jinsei de Jiangnan."
"¿Hmm?" Yan Shue frunció el ceño, "¿Jiangnan?" El viaje de Shuo Fang a Huai Bei no pasaría por Jiangnan en absoluto, así que ¿cómo podría el Señor Xu estar allí?
¿Podría ser que los 100.000 taeles de plata de los copos de nieve de ayuda al desastre hubieran sido realmente malversados por el Señor Xu? Pero, ¿dónde habían ido los treinta y tres guardias de Jin Yi? "¿Qué te parece?" preguntó Qin Dingming.
Yanshu reflexionó durante mucho tiempo, luego levantó la cabeza y dijo: "Ve a Jiangnan inmediatamente y averigua la verdad".
"Bien". Le pediré al tío Zhao que te prepare un buen caballo, y si vas a Jiangnan, debes llevar más dinero contigo.
Yanshu asintió con la cabeza y de repente dijo: "Padre justo". "¿Sí?" "Por favor, prepare dos caballos para mí, Padre."
Qin Dingming dio un respingo y miró a Yanshu. Yanshu se encontró con la mirada de Qin Dueling sin miedo ni temor. "Quiero llevarme a Li Changtian conmigo".

Capítulo 38
"¿Incluso si es del 'Cuervo Frío'?" Qin Duming no se molestó y preguntó a Yan Shushi con calma. Incluso si es realmente un miembro del "Cuervo Frío", no es la persona más malvada, ¿quizás fue coaccionado por el "Cuervo Frío" y se desvió? "
Incluso si es realmente uno de los "Cuervos Fríos", no lo tocaré, y cuando vuelvas de tu investigación, decidirás qué hacer con él. "
Yanshu sacudió la cabeza y dijo con firmeza: "Debo llevármelo". Qin Dingming parecía sorprendido, "¿Por qué?"
Yanshu dijo: "Creo en él".
Qin Duming guardó silencio mientras ponía las manos en la espalda y miraba hacia abajo pensativo.
Yanshu sabía que Qin Duming no podía dejarse llevar fácilmente por Li Changtian. Aunque el Cuervo Frío había reaparecido hace dos años, a diferencia del anterior Cuervo Frío, los nuevos asesinos eran muy discretos, sus movimientos eran extraños e imprevisibles, y lo único que se podía confirmar era que el "Cuervo Frío" seguía relacionado con Han Ya.
Lo único de lo que podía estar seguro era de que el "Cuervo Frío" seguía vinculado a Han Ya. Qin llevaba años luchando contra Han Ya, así que ¿cómo podía dejar marchar tan fácilmente a Li Changtian, que estaba vinculado al "Cuervo Frío"?
Pero para sorpresa de Yan Shue, tras un largo tiempo de deliberación, Qin Duming dijo: "Sí". Yanshu se congeló en su lugar.
Qin dijo: "Ve y sácalo de la habitación oscura primero, y luego busca al Dr. Zhuang para que trate sus heridas".
El Dr. Zhuang era médico en el campamento militar, y era muy hábil en la curación. Yanshu estaba encantado, y después de dar las gracias a Qin Zhuming, se apresuró a hacer lo que le habían dicho.
Se apresuró a alejarse unos pasos cuando Qin Dingming le llamó de nuevo, "Shu'er". Yanshu se dio la vuelta y escuchó a Qin Dueling decir: "No puedes tener el corazón para dañar a los demás, pero tampoco para impedirlo".
Yan Shushi guardó silencio, asintió con la cabeza y siguió caminando hacia el cuarto oscuro. Cuando llegó a la entrada del estudio, vio de repente al líder de la secta Qu, de la Secta de los Mil Venenos, allí de pie.
Cuando el Maestro Qu vio venir a Qin Duming, arqueó la mano y dijo: "Señor Qin, ya he puesto la compulsión, y mañana, cuando la compulsión se haya fundido completamente en su carne y su sangre, entonces podremos probarla."
Qin Duming asintió con la cabeza y le dio las gracias: "Estoy agradecido al maestro Qu, y me gustaría pedirle que orientara a Shuyi". El líder de la secta Qu dijo: "Debería".
Justo cuando Yan Shushi había tomado la decisión de llevarse a Li Changtian, en la habitación oscura, Li Changtian estaba reflexionando sobre cómo podría escapar y vivir.
Justo ahora, el líder de la secta Qu de la Secta de los Mil Venenos había entrado en la habitación oscura, se hizo varios cortes en la muñeca, se exprimió la sangre y se puso cosas extrañas en la herida, y después de un buen rato de acciones inexplicables, el líder de la secta Qu se fue sin decir nada.
Ahora Li Changtian sólo sentía dolor y entumecimiento en la muñeca, incapaz de ejercer ninguna fuerza, y cuando miró de cerca, la herida era incluso negra y espantosa. Li Changtian no pudo evitar suspirar.
No sé qué otros métodos de tormento utilizaría esta Casa de Qin a continuación. Fue una maldita mala suerte.
Li Changtian sintió de repente que no debería haber ido con Yanshu en primer lugar, sino que debería haberse quedado en la ciudad y trabajar como un pequeño guardia con una espada, disfrutando cada día.
¿Por qué se había ido con Yanshu en ese momento? Oh, ahora lo recordaba, pensó que podría ayudar a Yanshu. Era tal y como había dicho Qiao'er.
Pensó que podría ayudar a Yanshu y trabajar con él para castigar el mal y promover el bien. Pero ahora parece que Yanshu no lo necesita para nada. Yanshu es muy hábil en las artes marciales, es distinguido, lo hace todo por sí mismo, y puede hacer todo por sí mismo. Pero no era más que un mero seguidor suyo, un imbécil que comía su comida, bebía su comida y utilizaba su dinero.
¡Ni siquiera sabía cuándo era la hora de comer! ¡Ni siquiera necesito que Yanshu me grite para comer! ¡Qué demonios!
Un sentimiento de impotencia y frustración arraigó profundamente en el corazón de Li Changtian.
Li Changtian se sentó lastimosamente en un rincón, sintiendo el dolor de la herida en la muñeca. Quería levantar la mano y soplar en ella, pero las cadenas le rozaban tanto la muñeca que no podía levantar la mano en absoluto.
Justo en ese momento, la puerta del cuarto oscuro se abrió violentamente. Li Changtian se sobresaltó y estaba a punto de levantar la vista cuando vio a un hombre medio arrodillado frente a él. Yanshu bajó la cabeza para soltar los grilletes de las manos de Li Changtian y dijo suavemente. "Has sufrido, te voy a sacar".

Capítulo 39
"¿Sacarme?" Li Changtian preguntó confundido: "¿Tu honrado padre está dispuesto a dejarme ir?".
Yanshu desató las cadenas que rodeaban las muñecas de Li Changtian y vio que sus muñecas estaban ensangrentadas, y frunció el ceño: "Debe haberse dado cuenta de que aunque te torturara, no se podría pedir nada".
Li Changtian guardó silencio, inclinando la cabeza y sin decir nada. Yanshu no pudo evitar mirar a Li Changtian. Sintió que algo iba mal.
¿Por qué Li Changtian ya no reía y bromeaba consigo mismo de forma agridulce como antes? Al ver que Li Changtian no hablaba, Yanshu, naturalmente, no supo qué decir mientras ayudaba tranquilamente a Li Changtian a levantarse y lo conducía hacia su propio compartimento. "Bien". Li Changtian se cubrió la herida del abdomen con una mano y, con una mano en el hombro de Yanshu, habló mientras avanzaba a trompicones.
Al oír hablar a Li Changtian, Yanshu se sintió inexplicablemente eufórico y se apresuró a responder: "¿Hm?"
"¿No fuiste a investigar el caso antes? ¿Cómo ha ido?" preguntó Li Changtian. Yan Shu respondió: "Tengo una pista y un indicio".
"Bueno, eso es bueno". Li Changtian terminó y volvió a guardar silencio. Yanshu: "......" ¿Bastante bien? ¿Sólo responder "bastante bien"?
Si fuera cualquier otro momento, ¿no habría perseguido Li Changtian para preguntar qué progresos se habían hecho?
"Eres ...... ......" preguntó Yanshu, tragando con fuerza, "es... . te duele en el cuerpo?" "Bueno, me duele". Li Changtian juntó los ojos, pareciendo que no quería decir mucho. El corazón de Yanshu se apretó y no se atrevió a hacer más preguntas, así que llevó a Li Changtian de vuelta a su compartimento y llamó apresuradamente al médico del ejército Zhuang para que tratara sus heridas y las vendara.
Li Changtian permaneció en silencio, sin decir una palabra, y la expresión de su rostro no cambió, excepto por un ligero ceño fruncido mientras el médico aplicaba la medicina a la herida.
Yanshu se quedó mirando y de repente le dijo al médico: "Sé amable, le da miedo el dolor". "¿Eh?" Dafu Zhuang pensó que había escuchado mal.
"Sé amable ......" iba a repetir Yanshu, pero Li Changtian habló y le interrumpió: "Está bien, apretaré los dientes y lo soportaré". Yanshu: "......" Yanshu se sintió de repente inexplicablemente molesto.
Una vez tratadas las heridas de Li Changtian, ya era la hora en que la luna estaba en la cima del sauce, Yanshu despidió al médico, y cuando volvió a su habitación, vio a Li Changtian sentado en la cama aturdido.
Li Changtian parecía estar pensando en algo, con la mano apoyada en la barbilla y el ceño ligeramente fruncido.
Yanshu nunca había visto a Li Changtian fruncir el ceño; en su memoria, Li Changtian siempre parecía despreocupado y sonriente.
Tenía muchas ganas de estirar la mano y frotar el carácter "Chuan" que se enroscaba entre las dos cejas de Li Changtian.
"Puedes descansar aquí conmigo, estás herido y no puedes moverte". Yanshu habló. Li Changtian volvió a sus cabales y contestó: "Mm, de acuerdo".
Después de decir esto, Li Changtian se dirigió al lado interior de la cama y se acostó tranquilamente, aparentemente muy cansado.
De repente, Yanshu se dio cuenta de que, durante todo este tiempo, los dos habían confiado en Li Changtian para mantener la conversación. Hoy en día, mientras Li Changtian estuviera callado, no habría nada más que silencio entre los dos.
Una vez más, Yanshu se sintió molesto. Siempre había sido tranquilo y sosegado, pero era raro que sintiera tales emociones, y su extraño ser hizo que Yanshu se sintiera incómodo.
La noche era pesada, y el sonido de la respiración en la cámara era superficial, cuando Yanshu habló de repente: "No te preocupes".
"No es que me preocupe ......" murmuró Li Changtian, "¿Sabes lo que tu honrado padre planea hacer conmigo?"
"No necesitas su disposición, una vez que tus heridas hayan sanado hasta el punto de poder montar a caballo, partiremos hacia Jiangnan". Li Changtian preguntó confundido: "¿A Jiangnan?"
"Mm." Yanshu se dio la vuelta suavemente y se tumbó de lado mirando a Li Changtian, "Un explorador ha enviado la noticia de que ha encontrado un rastro del Señor Xu en Jiangnan que está transportando la plata para la ayuda del desastre". Li Changtian habló lentamente, "Pero ......"
Pero, ¿por qué Yanshu lo llevaría, una carga, con él a Jiangnan? ¿Podría ser que ...... Podría ser porque Yanshu también pensó que era uno de los "Cuervos Fríos" y lo llevó con él, pero sólo para espiarlo o para encontrar pistas relacionadas con los "Cuervos Fríos". Eso debería ser así.
"¿Qué?" Al ver que Li Changtian decía dos palabras y luego hacía una pausa, Yanshu prosiguió con la pregunta.
En la oscuridad, Li Changtian cerró los ojos en silencio. "Nada, vete a dormir".

Capítulo 40
Con las excelentes habilidades médicas del Dr. Zhuang y los cuidadosos cuidados de Yanshu, en pocos días las lesiones de Li Changtian ya no afectaban a su movimiento. Yanshu no se atrevió a demorarse y decidió partir mañana.
"Nos iremos a Jiangnan mañana". En el compartimento, Li Changtian estaba sentado en la mesa bebiendo gachas blancas y ligeras cuando oyó que Yanshu le decía.
"Oh, bien". Li Changtian asintió con la cabeza y respondió despreocupadamente. "Tú ......" Yanshu dejó de repente los palillos, miró a Li Changtian y le preguntó: "¿Te sigue doliendo el cuerpo?".
"No, ya no me duele". Li Changtian se llevó a la boca todo lo que quedaba en el fondo de su cuenco. Yanshu: "......"
El rostro de Yanshu tenía poca expresión, su corazón era hosco y bajó la cabeza y bebió el congee en silencio.
Cuando los dos terminaron la cena, Yanshu limpió los platos y las sobras y los llevó a la casa de la estufa para guardarlos.
Volvió a su compartimento y estaba a punto de hacer las maletas cuando llamaron a la puerta. Yanshu se levantó para abrir la puerta y vio a Qin Zhuming y a Qu de pie fuera de la casa. Yanshu se apresuró a saludar y les hizo pasar a la sala: "Padre Justo, Líder de la Secta Qu".
Li Changtian estaba sentado en la mesa, pero cuando vio a Qin Zhuming entrar en la habitación, supo que en momentos como este, debía intentar reducir su presencia, así que se fue al rincón sin decir una palabra.
La habitación de la casa de Yanshu no era muy grande, y ahora había cuatro personas en ella, así que estaba un poco abarrotada.
Qin Zhuming miró primero a Li Changtian y luego se centró en la bolsa a medio hacer de Yanshu: "Shuyi, ¿te irás mañana a Jiangnan?". "Padre , sí". Yanshu respondió.
"Espera y pídele al tío Zhao que te consiga algunos paquetes para llevar". dijo Qin Dingming. "Gracias, padre ".
"Shuyi". Todavía recuerdo el día de invierno en el que tenías trece años, estaba preocupado por el campamento militar y no volvió durante muchos días. Casi te secuestran, pero el tío Zhao lo descubrió a tiempo y los detuvo.
Yanshu se quedó en silencio durante mucho tiempo y dijo: "Ha pasado mucho tiempo, así que no lo recuerdo muy bien". Qin Dingming sonrió: "Cuando eras un niño, Ziqing siempre te recitaba al oído que no debías hacer daño a los demás, pero ahora siento que debería recitarte la última mitad de la frase más a menudo ......" dijo Qin Dingming, mirando de repente a Li Changtian. Li Changtian: "......" ¿Por qué me miras?
¿Es porque quieres nombrarme y pedirme que responda cuál es la segunda mitad de la frase? "Shuyi, cuéntame". Qin Duming se limitó a mirar a Li Changtian y preguntó a Yan Shushi: "¿Cuál es la segunda mitad de la frase?".
Yanshu hizo una pausa y respondió: "No se puede estar a la defensiva de los demás". "Bien". Qin Dingming asintió, "Así que tú, ¿cuándo realmente quieres llevarlo a Jiangnan?" Yanshu respondió muy rápidamente: "Confío en él".
"Bien, puedo ver que tu decisión está tomada". Qin Dingming contestó: "Pero aunque creas, tienes que cuidarte, maestro Qu, gracias".
Asintió con la cabeza y se sacó de la manga un silbato del tamaño de la palma de la mano. El silbato estaba hecho de jade esmeralda y era translúcido, por lo que pensó que era algo extraordinario.
Yanshu lo miró con asombro: "¿Un silbato de compulsión?". "Sí". Cuando el líder de la secta Qu terminó de hablar, se llevó el silbato a la boca y salió un sonido fuerte pero no penetrante, como el canto de un pájaro.
Yanshu pensó ferozmente en algo y se volvió hacia Li Changtian para mirarlo. Y un momento después de que sonara el silbato, la muñeca de Li Changtian se volvió de repente violentamente dolorosa, se asustó y reprimió un grito de miseria, sus manos pellizcaron fuertemente su muñeca, casi sangrando, pero el dolor no tenía intención de parar, sino que se dirigía a sus huesos, como si algo en su cuerpo estuviera royendo su carne y su sangre.
"¡Muy bien!" Yanshu se apresuró a interrumpir el silbido.
En cuanto el silbido desapareció, el dolor del cuerpo de Li Changtian desapareció con él, pero aún quedaba un ligero dolor residual en sus huesos, que le impedía levantar las manos. Li Changtian agachó la cabeza y respiró entrecortadamente, sintiéndose asustado.
Primero fue la píldora bermellón, y luego el silbido de compulsión. ¿De dónde sacaron todas estas cosas extrañas y extravagantes?
"Sabio sobrino, se le presenta este silbato de compulsión". El Maestro Qu entregó el silbato a Yanshu: "Esta vez, cuando vayas a Jiangnan, si notas que tiene malas intenciones hacia ti en el camino, o si es uno de los "Cuervos Fríos", sólo tienes que tocar el silbato y será fácilmente sometido".
Yanshu bajó los ojos, su mano se cerró en un puño antes de soltarla en silencio, y luego extendió su mano: "Gracias, maestro Qu, por su guía".
"Sobrino, el mundo es un lugar peligroso, así que deberías tener más cuidado". El líder de la secta Qu entregó el silbato de jade a Yanshu.
Sin embargo, para sorpresa de todos.
Tras recibir el silbato de jade, Yanshu levantó violentamente la mano y estrelló el silbato con fuerza contra el suelo.

Capítulo 41
El silbato de jade cayó al suelo y se rompió en dos pedazos con un sonido, y las otras tres personas del compartimento se congelaron.
Yanshu se arrodilló de repente sobre una rodilla, colgó la cabeza y ahuecó el puño hacia el Líder de la Secta Qu en señal de disculpa: "Líder de la Secta Qu, perdone la grosería de la última generación, por favor, pida también al Líder de la Secta Qu que le reprenda".
"No ...... esto ......" El líder de la secta Qu se quedó sin palabras por un momento, girando la cabeza para mirar a Qin Dingming.
"¡Tú! Tú, tú ......" Qin Dueling originalmente quiso enfadarse, señalando a Yan Shu y diciendo la palabra "tú" tres veces seguidas, pero no pudo enfadarse de nuevo, mirando a Yan Shou con nada más que impotencia en su mirada.
Suspiró, se llevó las manos a la espalda y le dijo al líder de la secta Qu: "Siento haber molestado al líder de la secta Shuyi, le llevaré a darle las gracias adecuadamente más tarde. Sabiendo que Qin Zhuming quería hablar de asuntos familiares a puerta cerrada, el Líder de la Secta Qu agitó la mano: "No importa, es sólo un silbido de compulsión, entonces Señor Qin, me iré primero".
Tras decir esto, el líder de la secta Qu se levantó y salió de la habitación. La sala se sumió por un momento en un silencio sepulcral.
Yanshu pasó a arrodillarse con las dos rodillas en el suelo y las manos colgando a los lados, inclinando la cabeza mientras Qin Duming se sentaba en la mesa durante un largo rato antes de decir: "Esta compulsión, si no tocas el silbato, no le hará ni medio daño, y no sentirás nada de forma regular, como siempre, sólo lo hago para que sea más fácil someterle cuando descubras que intenta perseguirte."
"Padre ". Yanshu levantó la vista y dijo: "Si realmente pensara que me iba a hacer daño, ¿por qué habría dicho con confianza que le creía?".
"Shuyi, es difícil dibujar la piel de un tigre pero no sus huesos, conocer la cara de un hombre pero no su corazón, y si realmente no quisiera hacerte daño, ¡no habrías tocado el silbato! Él no reaccionará al veneno, y tú podrás protegerte, así que ¿no es lo mejor de ambos mundos?" Qin Duming aconsejó pacientemente.
Yanshu sacudió la cabeza mientras preguntaba: "Padre Justo, como ya lo he tratado como un ser humano normal, entonces ¿quién soy yo para pellizcarle la vida?". Qin Duming se quedó atónito.
"Si llevo esa flauta de la compulsión, aunque no la sople y sólo la lleve conmigo, no deja de ser una forma de opresión y de rehén de él, hasta el punto de que lamento mi frase "confiar en él"". El tono de Yanshu era soso, pero cada palabra era rotunda. Qin Duming se quedó sin palabras.
El compartimento se sumió de nuevo en el silencio cuando una súbita e inoportuna voz llegó desde la esquina. "Entonces qué ......"
Tanto Qin Dueling como Yanshu se quedaron atónitos y miraron a un lado al unísono. Li Changtian se frotó la muñeca, que aún le dolía débilmente, y miró a los dos, diciendo: "Creo que entiendo, Lord Qin, ¿sospecha que soy un miembro del "Cuervo Frío" y teme que si sigo a Yanshu a Jiangnan, conspire contra él y le haga daño por el camino?"
Qin Duming no se contuvo: "Sí". "¿Por qué? ......", dijo Li Changtian con una mirada de "¿con qué están jugando?", "¡Entonces no iré con Yanshu, eso es todo! " Qin Dingming, Yanshu: "......"
Los ojos de Yanshu se abrieron de par en par por un instante, y en su rostro apareció una rara expresión de consternación.
Li Changtian continuó: "Señor Qin, ¿no está reclutando soldados? ¡Llámame! Puedes aumentar tu ejército, vigilarme para ver si tengo malas intenciones y no preocuparte de que conspire contra Yanshu. ¿No es así?"
La cara de Qin Duming estaba llena de sorpresa, pero no respondió. Fue Yanshu quien pareció salir de su trance y giró la cabeza para mirar a Li Changtian, preguntando con voz muy suave: "¿Tú ...... no quieres venir conmigo?"
Li Changtian dejó escapar un ha, y preguntó a su vez: "¿Por qué tienes que llevarme? ¿No te importa cansarte?" ¿No ves lo preocupado que parece tu justo padre? ¿Cómo no estar iluminado en un momento así?
Tras escuchar la pregunta retórica de Li Changtian, la luz de los ojos de Yanshu desapareció, dejándole sólo sin palabras. Ya no miró a Li Changtian, sino que se quedó mirando fijamente al suelo, como si no supiera dónde colocar su mirada.
"Te ...... ......", murmuró Yanshu, sin pronunciar una frase completa. Seguía arrodillado y recto, pero sus hombros se habían hundido un poco inexplicablemente. En ese momento, Yanshu oyó que Li Changtian seguía diciéndole: "En cuanto a mí, no necesitaré molestar al Señor Inspector para que piense en mí, en el futuro, sin que yo le siga, el Señor Inspector podrá centrarse en la investigación del caso, qué bueno es, ¿no?"
Qué maravilla dijo Li Changtian.
Estas tres palabras cayeron suavemente en los oídos de Yanshu, pero picaron como el infierno. Yanshu sintió de repente que la persona que había dicho "debo llevarme a Li Changtian" era ridícula.
¿Por qué era tan arrogante y seguro de sí mismo? ¿Qué le hizo pensar que Li Changtian estaría dispuesto a ir con él? Qin Dingming miró a Li Changtian, y en su mirada apareció un atisbo de duda e indagación: "Realmente ......"
Sorprendentemente, Li Changtian no estaba dispuesto a irse con Yanshu. Esto realmente hizo que Qin Dueling no lo esperara.
Qin Duming había luchado con Han Ya durante muchos años, aparentemente sin sangre, pero en realidad, estaba caminando sobre hielo delgado, y cualquier paso en falso lo hundiría en el abismo y el infierno sin fin.
Ha sobrevivido durante nueve años, pero ahora por fin ha llegado al punto en que el poder de Han ha desaparecido.
Había utilizado la intriga para matar al anterior emperador y luego inculpó a Yan Ziqing por la muerte del tercer príncipe, que se había vuelto demente. Pero Han Ya nunca imaginó que esta decisión se convertiría en un error que no podría deshacer en su vida.
El Tercer Príncipe, que había sido inteligente desde su infancia, se volvió repentinamente estúpido a los 18 años y desde entonces estaba loco y sólo sabía comer, beber y divertirse. Muchas personas se burlaban y engañaban en secreto a sus espaldas, e incluso se burlaban de él delante de él.
En aquella época, Qin Duming era el compañero del príncipe y vivía en el palacio desde hacía mucho tiempo. De joven, Qin siempre estuvo lleno de entusiasmo y justicia, y no se vio afectado por el complejo ambiente de palacio.
No estaba acostumbrado a ver que el Tercer Príncipe fuera acosado repetidamente, así que le ayudó en todo. Incluso se escondió de la madre biológica del Tercer Príncipe y llevó en secreto al Tercer Príncipe al Palacio del Médico Imperial para que viera a Yan Ziqing, que era un médico experto, para ver si había una cura para la demencia del Tercer Príncipe.
Pero Yan Ziqing no pudo hacer nada y siguió murmurando: "Qué hacer, cómo tratarlo sin CT... Pero se siente un poco como histeria..."
Aunque Yan Ziqing no podía curar al tercer príncipe, siempre había sido gentil y refinado con la gente, e hizo lo mismo con el tercer príncipe. Pronto, el tercer príncipe comenzó a seguir a Qin Dingming a la Sala de Medicina Imperial todos los días.
En aquella época, el frío palacio en forma de jaula era el lugar donde Yan Ziqing, Qin Dingming y el Tercer Príncipe se reunían con sus confidentes, tomaban el té y hablaban de sus ambiciones. Era un lugar para reunirse con amigos, disfrutar del té y hablar de sus ambiciones.
Más tarde, cuando Yan Ziqing recogió a Yanshu, la Sala del Médico Imperial se animó aún más, y de vez en cuando se podía ver la extraña escena de tres hombres grandes luchando por engatusar a una pequeña muñeca.
Un día, el Tercer Príncipe cayó accidentalmente al agua y fue salvado por Yan Ziqing tras atravesar una puerta fantasmal. Fue también ese día cuando Yan Ziqing se dio cuenta de repente de que la demencia del Tercer Príncipe parecía ser fingida.
El Tercer Príncipe sólo se lo había dicho a Yan Ziqing. Desde los antiguos tiempos de los emperadores sin corazón, es mejor estar demente que muerto.
Luego, el Tercer Príncipe siguió viviendo su vida de manera loca y demente. Cuando los tres pensaban que toda la basura de poder y conspiración de palacio les sería irrelevante para el resto de sus vidas, las nubes de tormenta fueron traicioneras, el difunto emperador murió violentamente y Yan Ziqing fue condenado a muerte por el delito de "matar al rey".
Desde entonces, todo ha cambiado.
Las montañas y el agua están sin tocar, y las almas de los muertos no tienen dónde descansar. En aquel entonces, Han Ya había apoyado al Tercer Príncipe para que se convirtiera en Emperador porque pensaba que el tonto era adecuado para ser una marioneta.
Pero quién iba a decir que después de que el tercer príncipe se convirtiera en emperador, de repente dejaría de ser estúpido.

Capítulo 42
La razón por la que los reyes han sido controlados por otros desde la antigüedad es que son débiles por naturaleza, tienen miedo a la muerte y a ver sangre, por lo que ceden el poder y sólo buscan vivir.
Sin embargo, el Tercer Príncipe era un hombre de puño de hierro y despiadado, sabio y decisivo, y junto con Qin Dingming, dio varios golpes para suprimir el partido de Han Ya y arrancar las raíces venenosas.
Pero Han Ya no se quedo atras .Echó agua sucia sobre la familia Qin, calumniando a Qin Dueling, que ostentaba el poder militar, por tener intenciones rebeldes, haciéndolo insostenible en la capital por más tiempo.
El tercer príncipe y Qin Duming aprovecharon la situación y enviaron a Qin Duming a Shuo Fang con un edicto.
Parecía una degradación y un exilio, pero en realidad su objetivo era dar a Qin Duming un mayor poder militar.
Habían pasado nueve años. Parece querer retirarse de la tumultuosa batalla por el poder, pero parece que esconde su luz. Es consciente de que su venganza aún no ha sido vengada, y da un paso más cauteloso que otro. A lo largo de los años, Qin ha aprendido a ser despiadado, a no tener piedad, a ser sabio y a protegerse, y a mantener el poder.
Si tenía alguna debilidad, sólo podía ser Yanshu. Cuando el emperador echó de menos a Yanshu, envió un edicto imperial a Shuo Fang para que lo hiciera volver a palacio, pero Qin Dingming retrasó el asunto durante tres meses sin dejarlo ir. Sólo cuando el emperador dijo que la princesa tenía 28 años y era lo suficientemente mayor como para elegir un hombre para ser su compañero, Qin aceptó a regañadientes que Yanshu fuera a la capital.
Desgraciadamente, el asunto de tene run esposo se abandonó más tarde porque la Princesa consideraba que Yanshu era demasiado aburrido y demasiado frío y no le gustaba.
Aunque no se convirtió en el compañero de la princesa , Yanshu fue capaz de convencer a la gente con su virtud, y a una edad temprana, se convirtió en un marqués de diez mil hogares y se adscribió al Da Lisi, y comenzó a hacerse un nombre.
Pero para Qin Dingming, Yanshu siempre sería el niño balbuceante que quería comer caramelos. Tras la muerte de Yan Ziqing, Qin Duming ya no pudo soportar la pérdida.
Así que Qin Dueling dio por sentado que si Han Ya o "Cuervo Frío" querían llegar a él, sin duda perseguirían a Yanshu. Pero ahora Li Changtian decía que no estaba dispuesto a ir con Yanshu. ¿Podría ser que realmente no fuera uno de los "Cuervos Fríos"? ¿O tenía alguna otra estratagema?
Sin embargo, no importaban las intenciones de Li Changtian, mientras no siguiera a Yanshu, Qin Duming podía estar tranquilo.
"¿Lo has pensado bien? No para irse con Shuyi, sino para quedarse y convertirse en soldado". Qin Dingming preguntó a Li Changtian. Li Changtian asintió, "He pensado en ello".
"Debes saber que no me fío de ti y que enviaré a gente a vigilar todos tus movimientos". "No tengo miedo, ser justo no es temer la sombra". "Un buen cuerpo no teme a la sombra". En el fondo de la mirada de Qin Duming había algo más que un indicio de aprobación: "Shuyi, ¿has oído lo que ha dicho?".
Qin Dueling giró la cabeza para mirar a Yan Shushi, y luego se congeló. Vio confusión y despiste bajo los ojos de Yanshu.
Yanshu tardó en volver en sí, y asintió, con una voz extremadamente suave: "Lo he oído". "Iré contigo para agradecer al Maestro Qu y contarte algo sobre Jiangnan. Te diré algo sobre Jiangnan, así que debes tener cuidado cuando vayas a Jiangnan a buscar al Señor Xu".
Yanshu se levantó, probablemente porque llevaba demasiado tiempo arrodillado, sus piernas se entumecieron y tropezó un poco.
Li Changtian trató conscientemente de ayudarle, pero cuando dio medio paso hacia delante, vio a Yanshu apoyándose en la mesa, y entonces se retiró en silencio. Mientras cubría la puerta, miró a Li Changtian. Li Changtian también lo miró.
Sus miradas chocaron en el aire y se miraron aturdidos durante un rato. Entonces Yanshu bajó la cabeza, cerró la puerta del compartimento y se marchó con Qin Zhuming.
Li Changtian se rascó la cabeza, se dirigió a la mesa y se sentó, se arremangó y comprobó sus heridas.
Aunque el cuerpo de Li Changtian había sido envenenado con compulsiones, las heridas que originalmente eran negras y horribles habían vuelto a la normalidad y se estaban curando lentamente y formando costras.
Li Changtian sopló suavemente sobre las heridas y de repente recordó lo que acababa de hacer Yanshu. Se arrodilló en el suelo y dijo con tono firme: "Le creo".
"Ah ......", Li Changtian se dio cuenta de repente de que parecía haber entendido mal a Yanshu. Li Changtian había pensado originalmente que Yanshu se había traído a sí mismo a Jiangnan para encontrar pistas relacionadas con el "Cuervo Frío" de él.
Pero ahora, parecía que Yanshu no tenía esa intención. Si ese era el caso, ¿por qué Yanshu aún planeaba llevarse a sí mismo, una botella de arrastre, a Jiangnan? Li Changtian giró la cabeza para mirar la cama.
La bolsa de Yanshu, a medio hacer, estaba sobre la cama, y en su interior había otro paquete. Dentro estaba la ropa que Yanshu había preparado para él.
Por alguna razón, Li Changtian se sintió inexplicablemente un poco incómodo. Fue como si él y sus compañeros de juego estuvieran jugando en el patio cuando el anciano viudo de al lado trajo caramelos y se los entregó cuidadosamente: "Niños, ¿queréis caramelos?". Su compañero de juegos dijo en voz alta: "No, mi madre dijo que no se puede comer lo que te dan los extraños, así que vete".
Li Changtian vio que los ojos nublados del anciano se oscurecieron por un momento. Su compañero de juegos no tenía malas intenciones, pero al final, había hecho algo malo. "Olvídalo, no lo pienses, espera a que vuelva Yanshu y pregúntale". Li Changtian apartó la mirada y murmuró para sí mismo.
Por ello, esperó hasta que la luz de la brillante luna estuviera alta en el cielo. Li Changtian estaba sentado en la mesa, dormitando con la cabeza apoyada en la llama de la vela, cuando de repente se abrió la puerta del compartimento y entró Yanshu.
Li Changtian levantó la cabeza, se tapó la boca y bostezó, y estaba a punto de hablar cuando Yanshu empezó: "Tu compartimento está listo, puedes quedarte allí esta noche". "Ah ......" Li Changtian se congeló, "Gracias".
"Deberías". Yanshu dijo: "El recto padre te ha dado permiso para quedarte, y te conducirá al campamento del ejército de Shuo Fang una vez que tus heridas estén limpias". "Oh, de acuerdo". Li Changtian respondió.
"Aunque hoy en día no hay guerra, Shuo Fang está situado en las tierras fronterizas y a menudo es infestado por la Diáspora del Norte, así que tú ......" Yanshu levantó los ojos y miró a Li Changtian, el claro brillo de la luz de la luna cayendo a través de la ventana del féretro en sus ojos, un poco delgados y fríos.
"Asegúrate de cuidarte".
"...... Vale ......" Li Changtian realmente no sabía qué decir, sólo pudo asentir de nuevo. "La hora es tardía, así que deberías volver y descansar". Yanshu bajó los ojos, se dirigió a la cama y siguió recogiendo su equipaje.
Miró el abultado paquete que había en la cama, lo cogió y se lo entregó a Li Changtian: "Esto es para ti, cuando vayas al campamento militar, puedes comprar dos prendas menos". "Gracias". A Li Changtian le pilló desprevenido y se quedó embutido: "Esta ropa, ¿cuánto cuesta?".
Yanshu dijo: "No importa, sólo tómalo".
"Oh, bien ......" Li Changtian abrazó la ropa y preguntó con cuidado: "¿Así que todavía te vas mañana por la mañana?"
"Mm." "Entonces". Li Changtian se rascó la cabeza: "Yo iré primero entonces". "Hmm."
Li Changtian salió lentamente del compartimento, con su paquete abarrotado de ropa en la mano.
El patio era profundo, los ganchos de plata caían a media luz, y el Qing Yue colgaba en el cielo. Li Changtian miró la cúpula estrellada del cielo y, de repente, se dio la vuelta y volvió a entrar en el compartimento y le dijo a Yanshu.
"¿Quieres, salir a ver la luna un rato?"

Capítulo 43
Yanshu estaba empacado cuando escuchó pasos detrás de él y giró la cabeza para ver a Li Changtian doblando los ojos y sonriéndole: "¿Quieres salir a ver la luna?"
"¿La luna?" Yanshu reveló una mirada de desconcierto. Li Changtian asintió: "Por cierto, habla conmigo un rato".
"De acuerdo". Yanshu dejó el equipaje y asintió.
De hecho, también quería tener una buena charla de corazón a corazón con Li Changtian. Los dos salieron del compartimento y se quedaron en el patio. Yanshu estaba pensando a dónde ir cuando Li Changtian miró a su alrededor y giró la cabeza para preguntarle: "Puedes volar, ¿verdad?".
Yanshu: "...... eso no es volar, eso se llama Qinggong......"
"Más o menos, todo significa lo mismo cuando me bajas". Li Changtian dijo el techo del compartimento cubierto de tejas rojas: "Subamos".
Yanshu levantó la vista y asintió, estaba a punto de estirar los brazos para rodear la cintura de Li Changtian y subirlo con él cuando éste se arremangó y trepó en un instante al gran olmo que había junto al compartimento.
Aunque la postura de Li Changtian era atlética y ligera, Yanshu tuvo de arrepentimiento un mal presentimiento. Como si fuera una señal, Li Changtian saltó desde las gruesas ramas del árbol hacia el techo. Entonces Li Changtian hizo un agujero en el techo.
Yanshu: "......" Li Changtian reaccionó con extrema rapidez y retrocedió hacia un lado, afortunadamente no se cayó, descubrió cómo las baldosas rotas crepitaban en el agujero y no pudo evitar soltar: "¡Mierda!".
Yanshu dio un golpecito en los dedos de los pies y saltó al tejado, situándose al lado de Li Changtian.
Li Changtian se agachó junto al agujero roto, con la cara llena de desesperación, levantó la cabeza, miró a Yanshu y dijo: "Esto ...... no era mi intención ...... no sabía que tu techo sólo tenia tejas... ..."
"¿Está bien el pie?" preguntó Yanshu. "Está bien, está bien". Li Changtian agitó su mano, "Es este agujero..."
"No importa, el tío Zhao pedirá a alguien que lo repare". Yanshu dijo con indiferencia. "Eso es bueno". Li Changtian jadeó ligeramente al ver que Yanshu no se culpaba.
Li Changtian se levantó y subió a la cresta del tejado, rastrillando despreocupadamente las hojas amarillas muertas del mismo y apartando el paquete con la ropa en la mano, luego se sentó, estirando las piernas sin reglas, apoyando ambas manos detrás de él y sonriendo a Yanshu: "Ven, ven, siéntate".
Yanshu se sentó al final junto a Li Changtian. Mientras pasaba la fresca brisa nocturna, los dos miraron al cielo nocturno al unísono, quedándose ambos sin palabras durante un rato.
La luna blanca estaba en el cielo, y la luz era clara en kilómetros. "Lo siento." Li Changtian habló de repente: "Te entendí mal antes".
"¿Hm?" Yanshu perdió la mirada y giró la cabeza para mirar a Li Changtian. "Pensé que había decidido que yo era uno de los 'Cuervos Fríos' y me había traído a Jiangnan para espiarme". Li Changtian se volvió hacia Yanshu y enseñó los dientes con una sonrisa avergonzada: "Eso me hizo estar deprimido durante esos días, y también me pareció que fui poco amable contigo".
Yanshu se congeló. "Así que siempre ha creído en mí". Li Changtian dijo sinceramente: "Gracias, de hecho, en cuanto a mí, aunque no sé si fui miembro del "Cuervo Frío" en el pasado y si había hecho algo malo, pero al menos en el futuro, nunca haré nada perjudicial para la mente de nadie".
"Bueno, te creo". La sonrisa de Li Changtian hizo que Yanshu tuviera un poco de miedo de mirarle directamente, mientras retiraba la mirada y volvía a levantar la cabeza, mirando hacia la bóveda ilimitada de la noche.
"¿Pero por qué me llevas a Jiangnan?" Li Changtian miró a Yanshu y preguntó con curiosidad: "¿No es bueno que me dejes en la Mansión Qin?". Yanshu: "......" Yanshu bajó los ojos.
¿Yes, Why? ¿Por qué quería llevar a Li Changtian a Jiangnan?
Yanshu recordó de repente la época en que acababa de llegar a la capital, cuando había sido coronado por el emperador como Marqués de las Diez Mil Casas, a cargo de decenas de miles de jinetes de tee, ocupando un puesto en el Ministerio de Penalidades y el cargo oficial del Joven Secretario del Templo Da Li.
Muchas personas, al ver su corta edad, no estaban convencidas ya menudo hablaban mal de él. Así que un día, Yanshu reunió a todos sus subordinados y colocó otro banco en el centro del patio del Da Lisi, en el que se puso de pie y les dijo. "Si no estás convencido, bájame de este banco".
Más tarde, Yanshu se mantuvo firme en el banco durante un día, ganándose la admiración de todos.
Fue también ese día cuando Yanshu sintió de arrepentirse de que él, solo, parecía ser capaz de mantenerse seguro en este mundo.
Desde entonces, ha dejado de buscar deliberadamente compañeros y ha resuelto por su cuenta muchos casos sin resolver.
No es que odiara la idea de tener compañía, sino que simplemente no la consideraría necesaria. Así que, dejar a Li Changtian en la residencia Qin podría ser realmente algo bueno para él. Yanshu reflexionó un rato y respondió: "Decidido a llevarte porque temo que mi recto padre vuelva a torturarte severamente".
"Ah..." Li Changtian parpadeó y estaba a punto de decir algo, pero fue interrumpido por Yanshu.
Yanshu dijo con indiferencia: "Pero no te preocupes, el honrado padre me prometió que no volvería a torturarte, así que..."
"Para que puedas quedarte en paz""

Capítulo 44
"Para que puedas quedarte en paz".
Al escuchar estas palabras, Li Changtian se quedó en silencio durante un largo rato, luego levantó la vista y sonrió con los dientes al descubierto: "Bien, te deseo un buen viaje por adelantado, y ten cuidado cuando vayas a Jiangnan a investigar el caso. Yanshu respondió: "Sí".
Después de estas palabras, no hubo más palabras entre ellos. Li Changtian miró la brillante luna y sintió un inexplicable sentimiento de melancolía en su corazón.
Fue porque Yanshu fue la primera persona que conoció desde su renacimiento en este mundo. Aunque no sabía qué pensaba Yanshu de él, Li Changtian ya consideraba a Yanshu como su mejor amigo.
Aunque Yanshu siempre parecía frío, era apacible y fácil de llevar, como la cálida brisa de marzo y las nubes de abril.
Para las edades, hay golondrinas murmurando entre las vigas, llamando al calor de la primavera para que caiga ante sus ojos.
La estación favorita de Li Changtian es la primavera.
También es gracias a la compañía de Yanshu que Li Changtian rara vez tiene momentos de soledad y confusión mientras deambula por este extraño mundo.
Así que ahora que él y Yanshu van por caminos separados, Li Changtian está triste por verlos ir por caminos separados, incluso triste por verlos ir por caminos separados.
Pero también sintió un ligero alivio.
Esto se debía a que no quería molestar a Yanshu, y aún más, no quería retener a Yanshu. Lo que más odiaba Li Changtian era ser una carga para los demás.
Desde los doce años, había estado dando tumbos por las casas de sus parientes. Aunque nunca le habían tratado mal, seguía siendo un parásito y no tenía ninguna rama en la que apoyarse.
Li Changtian temía ver a la gente con caras difíciles, temía oírles suspirar y llamar: "Oye, mi hija ha crecido, no es conveniente que Changtian viva aquí conmigo, ¿puedes enviarla a vivir contigo unos años?"
"La casa de la tía es demasiado pequeña, no podemos dejar que Changtian duerma siempre en el suelo del salón, enviémosla a casa de la abuela".
"La abuela no está bien estos días, no es conveniente que cuide a Changtian.
"Changtian va a hacer los exámenes de acceso a la universidad, mis dos hijos son demasiado revoltosos, le molestarán, ¿por qué no enviamos a Changtian a casa de su abuela?"
El día en que recibió la carta de aceptación tras el examen de ingreso, Li Changtian corrió a casa muy animado y entregó con entusiasmo su certificado de aceptación a su abuela. Pero la abuela no se sentía feliz, pero preocupado, "pero cómo hacer la matrícula ...... hey, hacer una llamada telefónica, para pedir prestado ...... hey ...... "
El suspiro de la abuela fue pesado, como si hubiera doblado instantáneamente su ya encorvada espalda aún más.
Li Changtian consoló a su abuela, le dijo que estaba bien, que había oído que el Estado tiene una política de subsidio de préstamos para que los estudiantes pobres vayan a la universidad, fue al banco a preguntar.
Tras decir esto, Li Changtian salió por la puerta. Pero en lugar de ir al banco, fue al cementerio y se sentó frente a la lápida de sus padres durante toda la tarde. Fue ese día cuando Li Changtian recordó de repente lo que su padre le había dicho cuando era un niño.
"Tian Tian, ¿has pensado alguna vez en lo que quieres ser de mayor?" "No lo sé, eh". "Jajajaja, ¿por qué no te haces soldado y sirves a la patria?"
Ese día, tras salir del cementerio, Li Changtian fue a la agencia local de reclutamiento militar. Había una gran pancarta roja delante de la unidad de la agencia. La pancarta tenía un mensaje escrito. El país te necesita, la gente te necesita. Li Changtian se quedó mirando la palabra "necesario" durante mucho tiempo, viendo sus ojos heridos y doloridos, luego respiró profundamente y entró.
La primera misión de mantenimiento de la paz de Li Changtian fue ayudar a evacuar a periodistas de guerra de una zona devastada por la guerra. Esa misión no fue muy bien, se encontraron con rebeldes locales en el camino y hubo un enfrentamiento entre ambos bandos.
Li Changtian recibió un disparo en la pierna al intentar proteger a un periodista. Cuando por fin llegaron a un lugar seguro, el periodista le cogió la mano con fuerza y le dio las gracias entre lágrimas: "Gracias a ti, camarada, muchas gracias, sin ti habría muerto allí". Los ojos de Li Changtian enrojecieron de repente.
Uno de ellos fue porque le dolía demasiado la pierna, que había recibido un disparo. La segunda fue porque su vida, de repente, estaba viva y en movimiento. Él, que sólo había sido capaz de molestar a los demás desde que era joven, se había convertido, por fin, en alguien en quien confiar.
Así que, aunque era triste separarse de Yanshu, al menos, no sería una carga. Esto fue suficiente para Li Changtian. La noche era tan fresca como el agua, y los dos disfrutaron de la brillante luna, sin saber que el cielo se estaba enfriando.
Li Changtian se frotó los brazos y dijo: "Empieza a hacer frío, volvamos, mañana todavía tienes que madrugar, ¿no?". "Sí, de acuerdo". Yanshu se levantó: "Te llevaré abajo". "Está bien, me subiré al árbol y bajaré". Li Changtian le siguió y se levantó, agachándose para recoger el paquete que contenía su ropa. "¿Por qué?" preguntó Yanshu. "¿Eh? ¿Por qué?" Li Changtian miró a Yanshu con expresión confusa.
"¿Por qué odias tanto mi ayuda?" Yanshu preguntó la duda que existía en su corazón desde hacía tiempo.
Antes, Yanshu se había dado cuenta de que a Li Changtian no le gustaba que le cuidaran. Al principio, tenía todas las uñas de los diez dedos arrancadas y no podía sujetar los palillos, por lo que prefería atar una cuchara a sus dedos y recoger la comida con un poco de esfuerzo, en lugar de ser alimentado.
Además, prefiere dormir toda la noche en una cabaña con goteras que compartir una habitación con él por miedo a molestarle.
"No es que lo odie, tengo miedo de molestarte, de todos modos puedo ...... hacerlo yo mismo", estaba explicando Li Changtian, cuando fue interrumpido por Yanshu. Yanshu dijo con indiferencia: "No es problemático".
Tras decir esto, Yanshu alargó los brazos y rodeó la cintura de Li Changtian, cogiéndolo en brazos, apretando los brazos y saltando sobre las ramas del olmo que había frente al tejado, y utilizando el tronco para descargar su fuerza, aterrizó firmemente en el suelo.
Antes de que Li Changtian pudiera recuperar el sentido, sus pies ya estaban en el suelo, y no tuvo más remedio que apresurarse a dar las gracias: "Aiya, gracias, gracias, muchas gracias hermano".
"De nada". Yanshu también dio una respuesta muy seria. "¿Entonces eso es todo para ......?" Li Changtian levantó las cejas suavemente: "¿Adiós?" "Mm." Yanshu bajó los ojos: "Hasta luego".
"Jajajaja, esta conversación es un déjà vu". Li Changtian se rió. Yanshu no pudo reírse y asintió con un rostro inexpresivo.
"Me voy entonces, ah". Li Changtian cerró el puño: "Que tengas un buen viaje, y te deseo una rápida investigación del caso y que encuentres a ese Señor Xu".
"Mm." Yanshu dijo: "Un deseo lejano para Peng Xiao Wanli y un futuro próspero" "Gracias". Li Changtian sonrió libremente, con los ojos brillantes, y tras despedirse de nuevo de Yanshu, se dirigió hacia el patio occidental, con su paquete en la mano.
El patio estaba desierto y silencioso. Li Changtian caminó lentamente desde el patio norte hasta el oeste, la sonrisa en su rostro se desvaneció un poco.
Volvió a la habitación de invitados, encendió una vela y abrió el paquete que le había entregado Yanshu. Vio que contenía una prenda de vestir limpia, una prenda exterior, un cinturón y una cinta para el pelo, todo ello prolijamente doblado, y más de un juego.
A primera vista, estaba claro que se había tenido cuidado. "No es ningún problema". La cálida voz de Yanshu resonó en los oídos de Li Changtian.
En trance, Li Changtian se dio cuenta de que después de tantos días juntos, nunca había visto una mirada reacia en el rostro de Yanshu.
Yanshu siempre daba por sentado que iba a echar una mano, y la tenue dulzura de su naturaleza era realmente como la primavera y el brillo del cielo, el humo verde de los sauces.
Y esa persona era la que Li Changtian más temía molestar.

Capítulo 45
El gallo canta tres veces, y la mañana se levanta .
Yanshu se despertó temprano y se sentó en su cama, mirando el agujero roto en el techo, donde la pupa gui se había desvanecido y la luz clara ya no era visible.
Fuera del agujero, el cielo es ligeramente más claro, con el cielo del amanecer brillando con el blanco del vientre de un pez.
Yanshu limpia la casa, se pone la mochila y cierra la puerta de su habitación. El patio estaba desierto y en silencio, con hojas muertas y amarillas cayendo al suelo. Yanshu caminó hasta el vestíbulo, pasando por el patio oeste, sus pasos se hicieron más lentos, pero no se detuvo después de todo.
Qin Duming y Yanshu desayunaron juntos y, junto con el tío Zhao, le acompañaron hasta la entrada del patio.
El tío Zhao trajo su caballo y le entregó las riendas a Yanshu.
Qin Duming se llevó las manos a la espalda, y aunque había reticencia en sus ojos, había más orgullo en ellos: "Esta vez debes cuidar tu seguridad cuando vayas a Jiangnan".
Quizá ni el propio Qin Duming se dio cuenta de que se lo había dicho a Yanshu innumerables veces.
"Cuando llegues a Jiangnan, puedes reunirte primero con mi explorador, pero tiene un estatus especial, así que puede que no sea conveniente que te reconozca". dijo Qin Dingming. Yanshu asintió: "Padre justo, Li Changtian he ......"
"No te preocupes, mientras actúe bien y se siente correctamente, no le pondré las cosas difíciles". dijo Qin Dingming.
"Por favor, pídele también al recto padre ......" Yanshu deliberó durante mucho tiempo y continuó: "Deja tus prejuicios y cuida más de él, él ...... es en realidad un hombre leal, recto y de buen corazón. persona".
Qin Duming se quedó helado, y sólo después de un largo rato asintió: "Bien". Lo primero que hice fue echar un vistazo al otro lado de la habitación.
En el pueblo, Yanshu no se atrevió a montar su caballo por miedo a molestar a la gente del camino.
Cogió su caballo y se fue a las afueras de la ciudad.
Al pasar por las concurridas calles del mercado, había malabaristas que movían cajas de atrezzo, con la intención de esperar hasta las 6, cuando pasaba más gente y empezaba a gritar. Yanshu no pudo evitar recordar que el día en que él y Li Changtian llegaron por primera vez a Shuo Fang, Li Changtian saltó entre la multitud y acabó trotando hacia él, lleno de sorpresa y emoción, y le dijo.
"¡Caramba, sí que saben reventar! ¡Y ese plato para girar zancos, y eso! ¡Ese escupidor de fuego, fue impresionante! ¡Qué maravilla! Los mejores están en el pueblo".
A Yanshu no le gustaban mucho esos ruidosos malabaristas callejeros, pero después de que Li Changtian y él se lamentaran ese día, Yanshu sintió de repente que esos malabaristas parecían bastante interesantes.
Todavía era temprano y las calles estaban vacías, por lo que incluso Yanshu sintió que hacía un poco de frío.
Los ojos de Yanshu estaban abatidos mientras conducía su caballo más allá de la ciudad. Cuando vio que estaba a punto de salir de la ciudad, Yanshu pasó por un centro médico. Había un hombre en la tienda del médico tratando una herida, y gritaba como un cerdo: "¡Doctor! Sé gentil!!!"
Yanshu recordó de repente que Li Changtian también tenía miedo al dolor y que de vez en cuando gritaba al administrar la medicina, pero no gritaba tan fuerte y con un sonido tan mágico.
Sólo apretaba los dientes, hacía muecas y fruncía el ceño, y se esforzaba por aguantar. Sólo cuando no pudo soportarlo más, pronunció: "¡Eh! ¡Hermano! ¡Mi hermano! Sé amable, sé amable".
Yanshu siempre había sentido curiosidad por saber dónde estaba el límite de la paciencia de Li Changtian.
Porque el dolor de tomar la píldora de bermellón era mucho más doloroso que la medicina, pero en ese momento, Li Changtian no había pedido clemencia.
Más tarde, Yanshu descubrió gradualmente. El límite no estaba en Li Changtian, sino en él.
Si ese día, le dijo a Li Changtian: "Si te duele, dímelo y no te haré daño". Li Changtian se habría lamentado un par de veces mientras aplicaba la medicina. Pero si hubiera dicho: "Te dolerá un poco, así que ten paciencia".
Entonces Li Changtian no habría emitido ningún sonido aunque estuviera temblando de dolor. Ahora que el cuerpo de Li Changtian estaba cubierto de heridas por la tortura, y que tenía que aplicarse medicamentos durante varios días, no se sabía si Li Changtian hablaría con el médico sobre su miedo al dolor.
Yanshu volvió a recuperar el sentido común y se encontró fuera de la ciudad. En las afueras de la ciudad, en la carretera oficial, las hojas de muérdago caían sobre el camino de la montaña, y las flores de erizo alegraban las paredes de los puestos.
Yanshu miró hacia atrás, hacia las gruesas paredes de Shuo Fang, luego se montó en su caballo y, con una sacudida de las riendas, se dirigió hacia el sur.
Mientras Yanshu espoleaba su caballo por el camino oficial, pensó de repente en Li Changtian una vez más.
Pensó en el caballo que había comprado para Li Changtian cuando los dos acababan de salir de la ciudad.
Li Changtian llevaba las riendas, sonriendo sarcásticamente, y dijo: "No sé montar". Yanshu le enseñó pacientemente, y Li Changtian aprendió con mucho cuidado y rapidez, y en medio día, había dominado las habilidades.
Ese día, cuando Li Changtian comenzó a galopar, Yanshu se preocupó de que se cayera y cabalgó detrás de él todo el camino.
De repente, mientras montaba, Li Changtian giró la cabeza y le dijo con una sonrisa emocionada: "¡¡¡Puedo hacerlo!!!".
La sonrisa del apuesto joven era brillante y abierta, desinhibida y sin complejos, un buen ejemplo de la brisa primaveral y los veloces cascos de los caballos y los interminables pensamientos de este día.
Ese fue el primer recuerdo de Yanshu de las palabras "alguien con quien caminar". Yanshu, que galopaba solo por el camino oficial, tiró de repente de las riendas con fuerza, haciendo que el caballo que tenía debajo se detuviera.
Yanshu se dio cuenta de repente de que había una cosa que podría haber pensado mal. Al disfrutar de la luna ayer, Li Changtian le preguntó.
"¿Por qué me llevaste a Jiangnan?" Él respondió.
"Porque tenía miedo de que mi justo padre volviera a usar la tortura contigo". ¿Fue realmente así?
¿Realmente insistió en llevar a Li Changtian a Jiangnan porque temía que Qin Dingming volviera a utilizar la tortura con él?

Capítulo 46
En la carretera oficial, algún transeúnte ocasional vio a un apuesto y frío caballero a caballo que reflexionaba sobre algo al lado de la carretera, atrayendo frecuentes miradas de los transeúntes. "Qué hombre más guapo".
"Pero parece frío. ......"
Las voces de los espectadores llegaron con el viento a los oídos de Yanshu. ¿Frío ?
Yanshu había escuchado muchos comentarios similares. Solitario, mimado, poco sonriente, etc.
De hecho, Yanshu no era así cuando era joven. En aquella época, aunque hablaba poco, no le gustaba estar solo.
Le gustaba seguir a Yan Ziqing y aprender con él los nombres y las propiedades medicinales de varias hierbas.
Le gustaba estar con Qin Dingming, practicando artes marciales y boxeo, sosteniendo un palo de madera como espada y bailando una hermosa danza de espadas.
Le encantaba comer todo tipo de deliciosos pasteles de azúcar y bocadillos con el actual Emperador, que por aquel entonces todavía era un príncipe tonto.
¿Desde cuándo se ha vuelto cada vez más reticente y le gusta ser reservado? Yanshu recordó.
Fue después de que Yan Ziqing fuera condenado a muerte. Qin Duming lo llevó de vuelta a la residencia Qin, pero la familia Qin se opuso.
La familia Qin tenía miedo de que Yanshu los involucrara y no permitió que Yanshu viviera en la casa de los Qin, y por este asunto, a Qin Dueling casi le rompe la pierna el padre de Qin. No podían entender por qué Qin Dueling tenía que meterse en las aguas turbias. Tras las insistentes súplicas de Qin, su madre finalmente cedió, con la condición de que Qin se casara con la hija del Ministro de Ritos.
Qin Dueling sólo tuvo una respuesta de principio a fin. "Imposible".
No hay más remedio que esconder a Yanshu en el cuarto oscuro de su habitación. Desde entonces, el joven Yanshu se quedó solo, sentado en una habitación oscura iluminada con unas velas, leyendo un libro.
No había mañana ni tarde, ni sol ni luna, ni primavera, ni verano, ni otoño, ni invierno. Sólo había una habitación limpia y la llama de una gran vela. Y una soledad sin límites.
Qin Dingming venía a menudo a visitarle a la habitación oscura, con cara de cansancio y sueño, y un montón de aperitivos y baratijas interesantes.
La pequeña Yanshu siempre se portó muy bien, sin hacer ningún ruido, sólo agarrando la mano de Qin Dueling cuando se marchaba. Pero eventualmente, dejaría ir a Qin.
También fue entonces cuando Yanshu aprendió a tragarse sus penurias y a vivir con la soledad. Más tarde, durante mucho tiempo, Qin Duming no volvió a visitarle, y la única persona que acudía al cuarto oscuro cada día era el mudo tío Zhao, que dejaba los platos y se marchaba. Justo cuando Xiao Yanshu pensaba que Qin Dueling no lo quería.
Qin Dueling reapareció.
Abrazó al pequeño Yanshu y le dijo: "No te preocupes, podrás salir pronto, muy pronto". La pequeña Yanshu no pudo evitar preguntar a Qin Dueling: "¿Viene papá a recogerme?". Qin Dueling primero se congeló, y luego lloró de repente.
Con las manos cubriendo su cara, se arrodilló en el suelo frente a Yanshu y lloró incontroladamente, como si quisiera vomitar toda su sangre y sus lágrimas por el resto de su vida, lo que realmente asustó a la pequeña Yanshu.
Esa fue la primera vez que Yanshu vio llorar a Qin Duming, y también fue la última. Qin Duming no faltó a su palabra y pronto sacó a la pequeña Yanshu del cuarto oscuro. Como hacía tanto tiempo que no veía el sol, el pequeño Yanshu tenía los ojos cubiertos con un paño negro y tardó un rato en quitárselo.
Era el comienzo del verano, y el patio estaba luminoso y soleado, con currucas y golondrinas bailando y prosperando.
Pero el pequeño Yanshu lo encontró cegadoramente brillante. Empezaba a gustarle caminar de noche y estar solo.
Pero aunque actuaba a menudo en medio de la noche, nunca se le ocurrió mirar hacia arriba para admirar la brillante luna en lo alto.
Hasta ese día ...... Aquel día, en la destartalada leñera, Li Changtian estaba tumbado sobre una bala de paja con los brazos cruzados detrás de la cabeza, sonriendo y diciendo. "Mira la luna, mira, es redonda".
Yanshu levantó la vista. La luna fría estaba al otro lado del barco, la Vía Láctea se sumergía en la práctica, y la cara otoñal de diez mil millas era como un paño.
Resulta que cuando la noche era lúgubre, también había luz. Yanshu comprendió de repente.
¿Por qué tuvo que llevar a Li Changtian a Jiangnan? Fue porque se vio a sí mismo como un niño, sentado en un rincón de la habitación oscura, abrazando sus rodillas y murmurando en voz baja: "¿Hay alguien ahí? Tengo un poco de miedo, ¿moriré solo así?"
En el camino oficial, Yanshu giró de repente su caballo y galopó hacia Shuo Fang. Cuando llegó a las puertas de Shuofang, Yanshu hizo girar su caballo y desmontó, pero de repente su cuerpo dio un respiro.
Aunque entendiera por qué tenía que llevar a Li Changtian a Jiangnan, ¿qué podía hacer? ¡Li Changtian no quería irse con él!
¿Cómo empezó a pensar que tenía razón de nuevo? Yanshu respiró profundamente y exhaló lentamente, luego bajó los ojos y volvió a subir al caballo.
Estaba parado solo.
Ya no era un niño, y era hora de que aprendiera a soportar su soledad. A primera hora de la mañana, Li Changtian se despertó de su sueño en el patio oeste de la Mansión Qin.
Desde su renacimiento, Li Changtian rara vez había soñado, pero anoche, de alguna manera, se las había arreglado para soñar con los días en los que se revolvía en la casa de sus parientes. Li Changtian exhaló lentamente el aire viciado de sus pulmones, se estiró y se levantó, doblando su colcha en forma de bloque de frijoles, como siempre.
En ese momento, llamaron a la puerta de su compartimento. Li Changtian se congeló y se adelantó para abrir la puerta.
El tío Zhao estaba de pie en la puerta con la comida del desayuno. "Gracias, viejo". Li Changtian le dio las gracias repetidamente mientras llevaba el desayuno a la casa y lo colocaba en la mesa, y de repente, se acordó de Yanshu.
Pensó en el día en que Yanshu le dijo con cara de desamparo: "Te llamaré cuando sea la hora de comer". Li Changtian suspiró.
¡Caramba! ¡¡Extraña a Yanshu!!
De hecho, Li Changtian siempre había albergado un sentimiento especial por Yanshu. Al fin y al cabo, había renacido en un mundo extraño, y no tenía nada que perder, y estaba de capa caída.
Sin Yanshu, probablemente habría tenido problemas psicológicos. Se habría convertido en un autodidacta viviente.
Pero debido a esto, Li Changtian era aún más reacio a arrastrar a Yanshu. Li Changtian terminó sus gachas con un largo suspiro, y en ese momento, hubo otro golpe en la puerta de su compartimento.
Li Changtian pensó que era el tío Zhao que venía a recoger los platos y se levantó para abrir la puerta.
Pero en el momento en que vio a la persona en la puerta, Li Changtian se quedó boquiabierto. Yanshu miró a Li Changtian y dijo.
"Quiero que vengas conmigo a Jiangnan". Los ojos de Li Changtian se abrieron de repente.
Fue por las palabras de Yanshu.
Lo que dijo no fue "Quiero llevarte a Jiangnan". Lo que dijo fue. "Quiero que vengas conmigo a Jiangnan".

Capítulo 47
Yanshu sintió que Li Changtian debía estar lleno de dudas.
Podría preguntar: "¿Por qué has vuelto?"
Tal vez pregunte: "¿Qué haria en Jiangnan ?"
O quizás hubiera preguntado: "¿Por qué eres tan inexplicable?". Pero Li Changtian no lo hizo.
Miró sin comprender a Yanshu y de repente sonrió.
Era el tipo de sonrisa no disimulada que curvaba sus ojos, como si hubiera estado amargado durante mucho tiempo y de repente hubiera escuchado algo gracioso, por lo que no pudo aguantarse y soltó un bufido de risa.
Tras reírse, Li Changtian levantó la cabeza, con los ojos brillantes, y le dijo a Yanshu en voz alta: "Sí, como quieras".
Yanshu parecía congelado.
Li Changtian había aceptado tan rápidamente que Yanshu no sabía qué hacer. Bajó la postura y giró la cabeza hacia atrás con miedo, realmente dispuesto a ser rechazado. Pero Li Changtian le dio inmediatamente una respuesta cálida, como el fuego y el sol. No había necesidad de que Yanshu siguiera caminando sola.
Yanshu no pudo evitar pensar. Era como una montaña y un río. Así es.
Justo cuando Yanshu se sentía feliz, Li Changtian preguntó de repente: "¿Pero has hablado con Lord Qin? ¿Está dispuesto a dejar que le siga?" Yanshu: "......"
Inesperadamente había olvidado considerar este asunto. "Deberías hacer tu equipaje y esperarme en el compartimento". Yanshu soltó estas palabras y se marchó a toda prisa, Li Changtian no pudo ni siquiera gritarle, así que tuvo que rascarse la cabeza y volver al compartimento para hacer su equipaje.
Quitó el cuadro de la pared del estudio y lo guardó con cuidado, envolviéndolo en un paño. Qin Duming se preparaba para ir al campamento militar desde hacía tiempo.
Ahora que Yanshu se ha ido a Jiangnan, Qin Duming puede por fin estar en el campamento militar sin miedo.
En cuanto a Li Changtian, le pidió al tío Zhao que lo vigilara por ahora, y si realmente no tenía malas intenciones, lo llevaría al campamento militar.
Qin Duming había envuelto el cuadro en tres capas cuando de repente oyó que alguien llamaba a la puerta.
Qin Duming fue a abrir la puerta y vio a Qu, el maestro de la Secta de los Mil Venenos, de pie frente a la puerta.
Había venido a presentar sus respetos. Desde la destrucción de la Secta de los Mil Venenos, el Líder de la Secta Qu se había convertido en una persona despreocupada y había estado viajando solo por el mundo porque quería vivir una vida de ocio.
Tras despedirse del maestro Qu, Qin decidió seguir recogiendo sus cosas cuando, de repente, volvieron a llamar a la puerta del estudio.
De repente, volvieron a llamar a la puerta del estudio. Qin Duming no sabía quién iba a acudir a él en ese momento, por lo que se quedó perplejo.
Se adelantó para abrir la puerta del estudio y, de repente, sus ojos se abrieron de par en par. Yan Shu se arrodilló frente a la puerta del estudio y llamó: "Padre Justo".
"¿Shu'er? ¿Qué te pasa? ¿Qué te ha pasado? No te arrodilles, levántate". Qin Dingming se adelantó y trató de ayudar a Yan Shu a levantarse.
Yan Shu sacudió la cabeza y no se levantó mientras decía: "Desde que era joven, nunca he desobedecido a mi recto padre, pero hoy, tengo miedo de disgustarle de verdad, voy a llevar a Li Changtian a Jiangnan".
Qin Dingming se quedó atónito durante mucho tiempo antes de hablar lentamente y preguntar: "¿Ya has ido a buscarlo?".
Yanshu asintió con la cabeza. "¿Ha aceptado ir a Jiangnan con usted?"
Yanshu asintió una vez más. "Tú ......", Qin Dingming hizo una pausa de unos segundos y preguntó: "¿Ya saliste de la ciudad y luego te volviste?".
Yanshu asintió una vez más.
Vosotros dos tendréis que encargaros de todo, y acordaos de enviarme un mensaje de paloma si tenéis algún asunto".
No esperaba que Qin Dingming aceptara tan fácilmente, sin siquiera darle un sermón, y Yan Shou levantó la vista, con los ojos llenos de alegría.
Qin Dingming se pellizcó el puente de la nariz y volvió al estudio. Se acercó al retrato de Yan Ziqing, extendió la mano y lo acarició suavemente, sonriendo sin poder evitarlo: "Ziqing ah ...... Shu'er ......"
Antes de que terminara su frase, Qin Duming tosió repentinamente de forma violenta, se llevó la mano para cubrirse los labios, y realmente tosió tanto que sus manos se cubrieron de sangre. Qin Duming estaba acostumbrado, y cuando dejó de toser, volvió a murmurar. "Ai, Ziqing ah Ziqing ......"
Así, Li Changtian y Yanshu emprendieron juntos un viaje a Jiangnan. La gente de Jiangnan es como la luna, las muñecas blancas están heladas y nevadas. El paisaje es infinitamente bello.
A mitad de camino, los dos cambiaron el camino seco por el acuático y tomaron una barca para ir hacia el sur por el río.
El viaje en barco fue mucho más rápido que el viaje a caballo, y sólo tardaron unos días en llegar a su destino.
Al ver que el puerto del ferry estaba a la vuelta de la esquina, Li Changtian se colocó excitado en la borda del barco y, de repente, dio dos pasos al trote y se levantó de un salto, saltando así del barco a la orilla, lo que fue recibido con gritos de sorpresa por parte de todos.
"Jajajaja". Li Changtian se puso en pie con firmeza, con una sonrisa intencionada y alegre. En cuanto se dio la vuelta, vio a un hombre que aterrizaba ligeramente frente a él. "¡Yanshu!" Li Changtian sonrió y dijo su nombre.
Yanshu asintió y dijo ligeramente: "La próxima vez no saltes así, el barquero se avergonzará". Y era fácil caerse al agua y hacerse daño.
"¡Oh! ¡Bien! Lo siento, lo siento, lo siento". Li Changtian cruzó las manos y gritó al barquero que aún no había atracado: "¡Lo siento, barquero!".
El barquero sonrió y agitó la mano, sin tomarlo en serio. Antes de entrar en la ciudad, Li Changtian sintió que era diferente a cualquier otro lugar en el que hubiera estado antes.
En las puertas de la ciudad, las multitudes iban y venían, y había muchos guardias con armaduras de hierro que patrullaban de un lado a otro.
Cuando entró en la ciudad, Li Changtian se quedó realmente sorprendido y sin palabras. La ciudad estaba forrada de cuentas y perlas, y los hogares estaban llenos de rosas. La ciudad estaba forrada de perlas, las casas estaban llenas de rosas y la carretera se llenaba de la fragancia que yacian en los carros Mil jinetes compitiendo por el lujo.
El caballero de la túnica verde agitaba su abanico y llevaba la mano, la muchacha bonita hablaba con elegancia, la gente de los sacos hablaba en voz alta, la multitud en el camino iba hombro con hombro, el griterío era incesante, y hasta donde alcanzaba la vista todos los pabellones elegantes.
"¡Wow! Cosas". Li Changtian gritó con los ojos muy abiertos: "¡Vaya! Li Changtian no pudo decir nada más que "guau" durante un rato, sintiendo que su profesor de idiomas estaba a punto de cruzar y arrancarle la cabeza al perro.
Yanshu se puso a su lado y dijo: "Esta es la ciudad de Bai Di, el lugar más próspero aparte de la capital, rica en pescado y arroz, también conocida como el granero del mundo, vamos, busquemos una posada".
Li Changtian asintió y siguió la pista de Yanshu. En ese momento, un grito de mujer llegó de repente desde no muy lejos: "¡Ah, ayuda!"
Yanshu y Li Changtian se miraron y corrieron en la dirección de donde provenía el sonido. Había un canal en la Ciudad del Emperador Blanco, llamado río Ling, y la voz que pedía ayuda procedía del banco de arena del canal.
Cuando llegaron al banco de arena, vieron a una mujer llorando: "Acabo de sacar el bolso para comprar una horquilla, pero un ladrón lo ha cogido, ha saltado al río y ha escapado". Yanshu miró en dirección al dedo de la mujer y vio a un hombre en el río, ya nadando.
Estaba pensando en una salida, cuando de repente un hombre a su lado se precipitó hacia delante, saltó al río y nadó hacia el ladrón con un golpe.
Era Li Changtian. Los ojos de Yanshu se abrieron de repente, y en ellos había un pánico no disimulado.

Capítulo 48
Li Changtian nadó rápidamente hacia el ladrón y los dos se enredaron y lucharon varias veces en el río, hundiéndose varias veces y haciendo que la gente de la orilla gritara de asombro.
El ladrón estaba tan mal de la cabeza que cuando vio a Li Changtian enredado, tiró su bolso.
Li Changtian lanzó un grito de "Eh" y se zambulló en el agua para recuperar el bolso.
Cuando salió a la superficie, el ladrón ya había aprovechado para nadar lejos y Li Changtian se limpió un puñado de agua de la cara y maldijo
Después de maldecir, Li Changtian estaba a punto de continuar su persecución.
En ese momento, alguien agarró repentinamente el brazo de Li Changtian: "Bien, deja de perseguir".
Li Changtian se quedó atónito y giró la cabeza para ver que era Yan Shu.
Inesperadamente, él también había saltado al río.
"Pero..." Li Changtian estaba a punto de argumentar, cuando Yan Shu tosió de repente varias veces, obviamente ahogándose en el agua cuando nadaba hace un momento.
Li Changtian se sorprendió y dijo: "No sabes nadar bien, ¿verdad? Entonces, ¿por qué saltaste hacia abajo? Olvídalo, vayamos a tierra, de todos modos, tengo mi bolso de vuelta".
Los dos volvieron a la orilla mojados y devolvieron el bolso a la chica.
La chica estaba tan agradecida que le dio las gracias en repetidas ocasiones.
"No gracias, entonces los dos nos despediremos". Li Changtian agitó la mano y Yan Shu se dio la vuelta para marcharse.
De repente, la chica lo logró y le preguntó a Li Changtian con voz tímida y expresión de timidez: "¿Puedo preguntarle ...... cómo se llama, señor?".
Yan Shu: "......"
"¿Yo?" Li Changtian se rió: "Ejem, chica, escucha con atención..."
Se aclaró la garganta y se enderezó de repente: "La vida humana es finita, ¡pero! ¡Servir al pueblo es infinito! ¡Quiero dedicar mi limitada vida a servir al pueblo infinitamente! ¡Así que! Me llamo".
"¡Lei! ¡Feng!"
Yanshu: "......"
Li Changtian habló con seriedad, aunque la chica no entendía demasiado, pero realmente sintió que su corazón latía con fuerza, sacó el pañuelo de seda que llevaba y se lo entregó cuidadosamente a Li Changtian: "Señor Lei, mi familia vive en East Street Lane, si a usted ...... no le importa, ¿aceptaría esto?"
Li Changtian se quedó helado y luego preguntó: "Soy un hombre grande, ¿por qué iba a darme un pañuelo para una chica?".
La chica: "......"
"Gracias chica, te agradezco tu amabilidad, no aceptaré el pañuelo, te volveré a ver si tengo suerte". Li Changtian cerró el puño y le dio las gracias, luego sonrió y tomó el hombro de Yan Shu con una mano y lo llevó lejos.
Ambos estaban empapados hasta los huesos y, al caminar por la carretera, era inevitable que la gente los mirara, por lo que Yan Shu decidió buscar una posada cercana para evitar resfriarse.
Mientras caminaban, Li Changtian preguntó de repente: "¿Por qué siento que eres huraño?"
Yanshu, que no había sido muy expresivo, dijo: "......"
Li Changtian se rió: "¿Es porque soy yo el que quiere darle su cuerpo a esa chica, no tú?".
Yanshu se quedó atónito y preguntó: "¿Lo sabes?".
"Jajajaja, no soy un tonto". Li Changtian se rió: "Esa chica lo ha mostrado de forma tan obvia, ¿cómo podría no saberlo?".
"Entonces, ¿por qué......"
"Mira lo que dices, no puedes rechazar a esa chica sin más, ¡qué mal tienes que estar la chica!"
Yanshu guardó silencio.
Al ver que no le gustó hablar de esto, Li Changtian se apresuró a cambiar de tema: "Oye, mira, hay una posada frente a nosotros, no parece mala, instalémonos allí".
Los dos entraron en la posada, y Yanshu pidió al posadero dos habitaciones superiores, y luego fue a su habitación para cambiarse de ropa.
Yanshu se quitó la ropa empapada y sacó su ropa china limpia de la bolsa.
Acababa de terminar de ponerse la ropa cuando de repente oyó que algo golpeaba suavemente la ventana.
Yanshu se ató la faja con fuerza y ​​se levantó para abrir la ventana. Una paloma blanca como la nieve entro volando y se poso en la mesa.
La paloma salió volando de la habitación en cuanto Yanshu desató la carta secreta de su pata.
Reflexionó durante mucho tiempo, se cambió de ropa exterior, cogió su espada y salió de la posada.
Yanshu siguió las instrucciones de la carta secreta, dio la vuelta en la ajetreada ciudad y entró en un pequeño callejón.
El callejón estaba bordeado por las casas de otras personas a la izquierda y la casa de la izquierda tenía árboles con ramas frondosas y hojas que sobresalían del patio, dando sombra al callejón de la luz.
Yanshu miró alrededor del callejón y vio que no había nadie, por lo que frunció aún más el ceño.
Estaba a punto de darse cuenta de la vuelta e irse cuando de repente escuchó una voz detrás de él: "Señor Yan, por favor, quédese".
Yanshu se puso rígido y estaba a punto de girar la cabeza cuando la persona que estaba detrás de él dijo: "Señor Yan, por favor, no se vuelva, tengo un estatus especial y no puedo mostrar mi verdadero rostro".
"¿Tú eres la 'Sombra'?" Yanshu contuvo la respiración, apretó la espada en su mano y preguntó.
"Sí, estoy en el mismo barco que Lord Qin, Lord Yan puede estar tranquilo". El hombre dijo: "Sé que el Señor Yan está buscando al Señor Xu que está transportando la plata para el alivio de la catástrofe, y recibió información de que el último lugar donde apareció el Señor Xu después de venir a la Ciudad del Emperador Blanco fue el Lugar de Jinsei".
"¿El lugar de Jinsei?" Yanshu repitió.
"Sí, para encontrar a una mujer llamada Shi Huanian en Jinsei's Place". El hombre detrás de él respondió: "Pero Señor Yan, por favor, también tenga cuidado, la gente de Cuervo Frío también ha estado buscando al Señor Xu".
El corazón de Yanshu se apretó y preguntó bruscamente: "En la Ciudad del Emperador Blanco, ¿hay gente de Cuervo Frío?".
El hombre respondió: "Sí, y..."
De repente, se oyeron gritos desde el exterior del callejón: "¡Se venden calabazas de azúcar! Se venden ciruelas de azúcar".
La voz del hombre que estaba detras de el se detuvo en seco.
Yanshu escuchó el sonido de su ropa barriendo el aire y se apresuró a girar la cabeza.
El callejón estaba vacío, no había nadie.
Yanshu salió del callejón y siguió en silencio al anciano que estaba comprando calabazas de azúcar, pero el vendedor de calabazas de no era más que un ciudadano corriente azúcar que pasaba por el callejón.
Parece que la 'Sombra' es realmente un pájaro asustado.
Yan Shu habitación volvió a la posada, pero encontró a Li Changtian parado en la puerta de su.

Capítulo 49
"¿Dónde has estado?" Al ver que Yanshu volvía de fuera, Li Changtian preguntó.
Yanshu no chilló y le entregó algo a Li Changtian.
Li Changtian fijó sus ojos y echó un vistazo.
Una ristra de calabazas de azúcar.
"Ah ......" Li Changtian se sorprendió un poco y alargó la mano para cogerlo, "Gracias".
Siempre había algo extraño en dos personas de pie frente a la puerta, Yanshu empujó la puerta de la habitación y dejó entrar a Li Changtian, "¿Hay algo para mí?"
"Bueno, estaba aburrido y quería encontrarte para dar un paseo por la calle, pero resulta que no estabas allí". Li Changtian mordió un bastón de caramelo y murmuró: "¿Dónde has ido?".
"Fui a investigar un caso". Yanshu dijo: "Hay una pista".
"¿Hmm? ¿Qué tipo de pista?"
"Jinsei's Place".
"¿Qué clase de lugar es ese?"
Yanshu negó con la cabeza: "No lo sé, tendré que ir a averiguarlo".
"Entonces". Li Changtian mordió otro espino y le entregó a Yanshu los dos espinos restantes cubiertos de azúcar en la brocheta de madera.
Yanshu se congeló y miró a Li Changtian.
Li Changtian hinchó un lado de sus mejillas y dijo: "¿Hmm? ¿No los quieres? ¿No te gusta comer cosas dulces?"
"Yo ya he comido, tú puedes comer". Yanshu dijo en voz baja.
"Oh, de acuerdo". Li Changtian retiró su mano.
Los ojos de Yanshu se entrecerraron y, por alguna razón, de repente se sintió feliz.
Cuando Li Changtian terminó de comer la calabaza de azúcar, los dos se acercaron juntos al tendero y le preguntaron dónde estaba Jinsei's Place.
El tendero los miró a los dos y, de repente, esbozó una extraña sonrisa de "lo sé todo".
Li Changtian y Yanshu: "......"
"Aiya, digno del nombre de Lugar de Jinsei, es famoso en todo el mundo y puede atraer a guerreros literarios de todo el mundo para reunirse aquí". El tendero dijo con una sonrisa mientras tomaba una pluma y tinta y dibujaba un mapa para los dos.
Los dos cogieron el mapa, le dieron las gracias y salieron de la posada para encontrar el camino.
"Ah ......" Yanshu recordó de repente algo.
"¿Hm?" Li Changtian lo miró.
"Me parece haber oído hablar del "Lugar de Jinsei". Dijo Yanshu.
"¿No es un lugar del tipo ......? Ejem ......" Li Changtian terminó su pregunta y se frotó la cara con algo de vergüenza.
Yanshu echó una mirada a Li Changtian y dijo: "Si no recuerdo mal, el Lugar de Jinsei es el mayor lugar de canto y baile de la ciudad de Bai Di, con todo tipo de actuaciones como canto y baile, acrobacias y música, etc. He oído que las chicas de dentro son todas hermosas, competentes en todo, desde el piano, el ajedrez, la caligrafía y la pintura, tanto dignas y elegantes, como vivas e inteligentes, y los que pueden entrar en el lugar para divertirse son ricos o nobles."
"Hiss ......" Li Changtian aspiró su aliento, "Ese Señor Xu, que entregó la plata para el alivio del desastre, no pudo haber malversado realmente toda esa plata, ¿o sí? Si no, estuvo en silencio durante medio año, y cuando reapareció, estaba en el estudio de canto y baile..."
Los ojos de Yanshu eran profundos y no contestó, sino que dijo: "Vamos a averiguar qué ha pasado".
La Ciudad del Emperador Blanco era demasiado grande, y para cuando los dos llegaron al Lugar de Jinsei, ya era de noche.
Pero en cuanto llegaron frente a ella, supieron que habían encontrado el lugar adecuado.
Li Changtian había pensado que Jinsei's Place era sólo una gran casa, pero no lo era.
Era una calle brillantemente iluminada con seda roja y farolillos rojos, con varios pabellones altos y bajos a la izquierda y a la derecha de la calle, con altos aleros de picoteo y verdor calcáreo.
Li Changtian inclinó la cabeza y contó los pabellones, el más bajo de los cuales tenía tres pisos y el más alto, ocho.
Todas las plantas estaban iluminadas y se podía ver a la gente apoyada en las barandillas, bebiendo y divirtiéndose.
Los sonidos de las risas, la música, los cantos y los bailes eran incesantes y se extendían desde el final de la calle hasta la calle.
Es una escena de prosperidad.
Cuando llegaron a la pagoda, había docenas de hombres feroces deteniendo a la gente.
Yanshu se acercó a uno de ellos y le dijo con indiferencia: "Disculpe, ¿cómo puedo entrar?".
El gran hombre miró a Yanshu y a Li Changtian y vio que los dos caballeros eran guapos, especialmente el caballero vestido de blanco que hizo la pregunta, que era fresco y guapo y esperaba ser extraordinario, así que ahuecó el puño y dijo: "Dos caballeros, ¿es la primera vez que vienen a Jinsei Place?"
Yanshu asintió con la cabeza.
El gran hombre dijo: "En este mundo mundano, sólo hay dos palabras que la gente busca: fama y beneficio.
Yanshu comprendió y extendió la mano para coger la placa grabada con la palabra "Inspector", pero a mitad de camino se detuvo de repente, dudó un momento y sacó un trozo de plata.
Aunque no era mucho, el gran hombre no le hizo pasar un mal rato a Yanshu, después de todo, esto era sólo la entrada al taller, el taller era el verdadero lugar para vaciar el dinero de la familia.
El hombre grande cogió la plata y dijo: "Como es la primera vez que venís, ¿necesitáis que llame a un guía para vosotros dos? Después de todo, este lugar no sólo es grande, sino que también tiene muchas reglas, así que un guía te ayudará a encontrar algo interesante antes, pero te costará algo de dinero".
Yanshu asintió con la cabeza.
El gran hombre gritó entonces al interior de Jinsei Fang: "Hermano pequeño Lu, recibe a tu invitado".
"Ya voy, ya voy~" se oyó una voz risueña, y un caballero vestido de verde agitó su abanico de pintura de tinta y se acercó sin prisa.
Lu apartó de repente el abanico de pintura que tenía en la mano y sonrió mientras se inclinaba ante Yan Shu y Li Changtian: "Creo que sus invitados son estos dos caballeros de jade, por favor, síganme".
Yanshu y Li Changtian se miraron, siguieron al caballero Lu y entraron en la plaza Jinsei.
Los tres caminaron por la calle y, antes de entrar en el pabellón, vieron varios escenarios de flores y tambores instalados en la calle, con hermosas mujeres tocando la cítara y bailando en ellos, con el sonido melodioso y conmovedor de la cítara y la postura de baile como si estuvieran asombrados.
Los peatones reían y bromeaban con sus jarras de vino, o miraban a las bellezas jugar y bailar.
"Qué hay de mí, déjame primero presentarte a los dos caballeros". El primero a la derecha se llama Pabellón Yun Yin, que es donde viven las chicas y no es accesible a los forasteros; el segundo se llama Pabellón Qing Lu, que no es para beber y es elegante y tranquilo, y es un lugar para cantar teatro y hablar de música. "
"¿Cuál es la diferencia entre estos cuatro pabellones?" preguntó Li Changtian.
"¡Este caballero ha hecho una muy buena pregunta!" Lu Xiaoge golpeó su abanico de tinta en la mano y sonrió a Li Changtian.
Yanshu: "......"
"Cuatro pabellones, iguales y diferentes". Lu Xiao-ge se rió: "Lo mismo, el piano, el ajedrez, la caligrafía, la pintura, la poesía, el canto y la bebida son lo mismo, lo diferente, es que las chicas del Pabellón del Viento pueden ser sacadas del taller, las chicas del Pabellón de las Flores son más animadas y saben de artes marciales, las chicas del Pabellón de la Nieve son más tranquilas y bien educadas, y en cuanto al Pabellón de la Luna ......"
Lu Xiaoge desplegó de repente su abanico y sonrió de forma un poco extraña: "Son todos heraldos".
"¿Qué son los heraldos?" preguntó Li Changtian.
Yanshu: "......"
Lu Xiaoge tampoco esperaba que Li Changtian preguntara esto, primero se quedó atónito, luego se rió a carcajadas, después de terminar de reírse se frotó las lágrimas de la risa de las esquinas de sus ojos, de repente dio un paso más cerca de Li Changtian, sosteniendo su abanico de pintura de tinta suavemente contra su barbilla, y se rió ambiguamente.
"Mi señor, ¿has oído hablar del amor del dragón y el yang, del fetiche de romper mangas y de la diversión de compartir melocotones?"

Capítulo 50
Antes de que Li Changtian pudiera reaccionar, una mano se acercó de repente y agarró el abanico que estaba apoyado en su barbilla.
Con un "clic", el esqueleto de madera del abanico pintado con tinta se desprendió con un crudo chasquido.
Lu Gongzi se sobresaltó y retrocedió unos pasos, mirando al culpable.
Yanshu sostuvo el abanico de pintura de tinta roto sin expresión alguna en su rostro: "Lo siento, quería traerlo para mirarlo, pero lo rompí accidentalmente".
Lu Gongzi: "......"
Yanshu sacó taeles de plata y se lo entregó a Lu Gongzi: "Es para ti, si no es suficiente, cogeré más".
Lu Gongzi no se atrevió a tomarlo, miró al desconocido Li Changtian, y luego miró a Yanshu, sonriendo: "Estás bromeando, es sólo un abanico de pintura, además, no quise decir otra cosa cuando actué hace un momento, por favor no te ofendas".
Yanshu no dijo nada e insistió en entregar la plata a Lu Gongzi.
Lu no tuvo más remedio que aceptar las monedas de plata.
Al margen, Li Changtian reaccionó de repente: "Ah, ya veo, cuando dices mangas rotas o algo así, te refieres a hombres y hombres, ¿no? ¿Es sorprendente que haya tantos hombres como hombres aquí ......"
El Sr. Lu se rió, "Eso no es cierto, toda la gente ama la belleza, sin importar el género, por ejemplo, este caballero de blanco a su lado, parece un inmortal exiliado, claro y elegante, realmente al revés ......"
Li Changtian le interrumpió fríamente: "Aunque sea guapo, no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?".
Lu Gongzi: "......"
¡Cuenta! ¿Qué os pasa a vosotros dos?
Lu Gongzi preguntó: "Los dos caballeros ...... no están aquí para divertirse, ¿verdad?"
Yanshu y Li Changtian: "......"
Los dos no sabían cómo podía saberlo este señor Lu, pero como lo sabían, Yanshu se dejó de rodeos y preguntó sin rodeos: "Disculpe, ¿hay una chica llamada Shi Huanian en este taller?".
El señor Lu se quedó atónito por un momento, y luego se rió a carcajadas: "Parece que los dos caballeros son realmente nuevos en esta plaza Jinsei".
"¿Qué quieres decir?" Li Changtian preguntó tras él.
"Esta chica Shi de la que habla este caballero vestido de blanco es un nombre muy conocido en la Ciudad del Emperador Blanco ......", el duque Lu entrecerró ligeramente los ojos y enganchó las comisuras de los labios, "Ella ah... . pero el maestro de taller de este lugar Jinsei!"
Yanshu se quedó ligeramente sorprendido.
Había pensado que la persona que buscaba era una chica normal y corriente, pero no tenía ni idea de que fuera una figura tan poderosa.
"Entonces, ¿cómo vamos a conocerla?" preguntó Li Changtian.
Como si hubiera escuchado algo gracioso, Lu dijo: "Señor, no podrá verla, la dueña no ha visto a sus invitados desde hace siete años, así que como no está aquí por placer, no hay necesidad de que lo guíe.
Tras decir esto, el señor Lu sonrió y se marchó.
Li Changtian y Yanshu se miraron con caras inexpresivas.
"Este ......" Li Changtian se rascó la cabeza, "¿Qué debemos hacer?"
"Pregunta por ahí". Dijo Yanshu.
"Bien, entonces separémonos y preguntemos, así obtendremos más información". Li Changtian se dio la vuelta y se dirigió al Pabellón de las Flores más cercano.
Quién iba a decir que Yanshu le tiró del brazo.
"¿Eh?" Li Changtian se volvió y miró a Yanshu confundido.
Yanshu tampoco dijo nada y se limitó a tirar de él.
Li Changtian reaccionó y se rió: "¿Qué? ¿Tienes miedo de que vaya a buscar chicas y me pierda en la belleza y no te ayude a encontrar pistas? Mira, está vacío, no hay ni un centavo, ¿cómo puedo encontrar una chica?"
Yanshu permaneció en silencio.
"¡No te preocupes, definitivamente te ayudaré a investigar el caso adecuadamente!" Li Changtian se dio una palmadita en el pecho y dijo con convicción: "Si no te ayudo a investigar bien, no soy más que un huevo de tortuga, ¿no?".
Yanshu: "...... tortuga ...... bastardo ...... huevo?"
"¡Sí!" Li Changtian asintió con la cabeza: "¡Huevo Oogway!"
Yanshu miró a los ojos de Li Changtian y lentamente le soltó el brazo: "A la hora del Hai, reúnete aquí".
"...... ¿A qué hora?" preguntó Li Changtian.
Yanshu: "......"
Li Changtian: "De todos modos, sólo, comprueba casi, nos encontramos aquí?"
Yanshu asintió.
"¡Bien!" Li Changtian respondió, dio una palmadita en el hombro de Yanshu y soltó su corazón, luego se levantó y entró en el Pabellón de las Flores.
Yanshu lo observó hasta que su espalda desapareció en el pabellón, y sólo entonces retiró su mirada.
Yanshu no se dirigió directamente a los pabellones como hizo Li Changtian, sino que caminó lentamente desde las calles de Jinsei Place hasta el final de la calle, memorizando en silencio las tallas de los seis pabellones, el número de pisos y la gente que entraba y salía de los pabellones.
Finalmente, Yanshu se detuvo frente al Pabellón Qinglu.
Las palabras de Lu Gongzi resonaron en los oídos de Yanshu.
"Elegante y tranquilo, sin beber, un lugar para ir a cantar obras y hablar de música".
"Ella, ah, hace siete años, no ha visto a ningún invitado".
Yanshu no dudó más y entró en el Pabellón Qinglu.
En cuanto entró, los sonidos de los cantos, los bailes y las risas del exterior prácticamente desaparecieron.
Un poco más adentro, alrededor de dos pilares de madera lacados en color bermellón y un biombo de madera, estaba la planta baja del pabellón Qing Lu.
En el centro de la planta baja del pabellón se encuentra un teatro elaborado y tallado.
El resto de la primera planta está débilmente iluminada, excepto por los faroles y velas del escenario, que iluminan sólo ese lado.
Había cantantes de ópera en el escenario, cantando con gran patetismo y desolación.
"El viejo refrán no me engaña, ¡el éxito o el fracaso están a un momento de distancia!"
Yanshu miró a su alrededor, pero vio que no había ningún espectador bajo el escenario escasamente iluminado, sólo la cantante de ópera en el escenario.
Asustado, Yanshu se levantó y dio dos pasos hacia el exterior, pero de repente se detuvo en seco.
Dudó un momento, se dio la vuelta con firmeza y se quedó bajo el escenario, simplemente de pie en la penumbra observando la obra sin decir una palabra.
"¡Uy! General na".
Los tambores eran densos, los cantos resonantes y, finalmente, se bajó el telón.
En el momento en que los cantantes de la ópera se retiraron, todas las llamas de las velas del escenario se apagaron de repente.
La oscuridad se tragó al instante a Yanshu y al escenario.

Capítulo 51
Yanshu contuvo la respiración en la oscuridad y permaneció inmóvil.
De repente, sonaron unos pasos y apareció una luz delante de Yanshu.
Una chica con una postura digna llevaba una lámpara tallada en forma de flor de pájaro y se acercó a Yanshu con la cabeza inclinada, diciendo en voz baja: "Señor, nuestro maestro de pabellón, le invita a la primera planta para charlar, mi pequeña dama le mostrará el camino".
Tras decir esto, la chica no esperó la respuesta de Yanshu y se dio la vuelta y se dirigió hacia el fondo del teatro.
Yanshu le siguió sin decir nada.
Al adentrarse en el escenario, había un tramo de escaleras, y la chica guió a Yanshu hasta el primer piso del Pabellón Qing Lu.
Mientras subían las escaleras, se encendieron velas y faroles en varias partes del Pabellón Qing Lu, iluminando los rincones.
Sólo entonces se dio cuenta Yanshu de que el centro del primer piso del Pabellón Qing Lu estaba vacío y pudo apoyarse en la barandilla y ver la luz de la planta baja.
En el primer piso del Pabellón Qing Lu, había una barandilla a la izquierda y una habitación cerrada a la derecha, y la habitación estaba al lado, y se podía oír débilmente el sonido de un canto desde la habitación, con gente en silueta.
La mujer que llevaba la lámpara condujo a Yanshu hasta la puerta de uno de los compartimentos y, tras saludar a Yanshu, se dio la vuelta y se marchó.
Sin dudarlo, Yanshu se adelantó y golpeó suavemente la puerta tres veces.
La puerta se abrió suavemente y en ella se encontraba un esclavo con la cabeza inclinada y vestido de gris, que abrió la puerta y se puso de lado, permitiendo a Yanshu entrar en la habitación.
En el interior de la casa, había un deslumbrante conjunto de tesoros y niebla aromática, con una mesa de café del suelo al techo en el centro, hecha de jade y translúcida, sobre la que había extraños y exóticos juegos de té, muchos de los cuales Yanshu no podía nombrar.
Una mujer, sentada en el suelo, preparaba té sobre el fuego con los ojos bajos.
Era una mujer de rostro suave y cejas exóticas, pero todos sus movimientos eran dignos, educados y disciplinados.
"Por favor, siéntese, mi señor". La mujer dijo en voz baja.
Yanshu se inclinó y se sentó con las piernas cruzadas frente a la mujer.
Mientras la mujer seguía preparando el té, preguntó: "¿Cómo se llama, señor?".
"Yan, Déjà vu, Yan, Regresa". Yanshu respondió.
La mujer sonrió amablemente: "Señor Yan, si no le importa, puede llamarme Maestro del Pabellón".
Con eso, la mujer se sirvió una taza de té, sujetó la taza de jade con unas pequeñas pinzas doradas y la colocó suavemente delante de Yanshu.
Yanshu le dio las gracias.
El Maestro del Pabellón Qinglu preguntó: "He visto que has visto la obra con mucha atención, así que supongo que también eres un maestro del arte de la música".
Yanshu: "Sólo sé un poco de ópera, no soy competente, así que no me atrevo a mostrar mis habilidades".
El Maestro del Pabellón Qing Lu sonrió: "La ópera de ahora trata de dos generales que lucharon juntos en el campo de batalla, pero que sabían que uno de ellos, el general Li, era en realidad un espía enemigo que no sólo desertó, sino que también cortó la cabeza del general y la ofreció al ejército enemigo."
Yanshu asintió: "Es una saga clásica, he oído hablar de ella".
La Maestra del Pabellón Qinglu levantó su té y se cubrió la cara con su amplia manga de brocado liso, tomando un sorbo antes de decir: "Desgraciadamente, no soy aficionada a esas obras trágicas, sólo me gustan las historias de hermosas flores y bellos paisajes, como la historia de una cantante de ciudad caída que conoce a un alto funcionario y ambos se enamoran.
Yanshu se quedó sin palabras durante mucho tiempo antes de responder con voz suave: "Un cielo claro y despejado y una pizarra limpia de injusticias".
El Maestro del Pabellón Qinglu sonrió, una sonrisa muy burlona: "Señor Yan, las palabras son fáciles de decir, pero las cosas son difíciles de hacer. ¿Realmente nunca has hecho daño a nadie?"
La cara de Yanshu cambió.
Pensó en Li Changtian.
El Maestro del Pabellón Qing Lu se mofó: "Señor Yan, es realmente muy difícil ser claro y honesto, en este mundo de poder y beneficios, hay malas intenciones en todas partes.
Yanshu recogió sus pensamientos y preguntó con indiferencia: "Su Alteza tiene razón, pero si me echan agua sucia, ¿debería estar mi corazón sucio junto con ellos?"
La Maestra del Pabellón Qing Lu se quedó atónita durante mucho tiempo, con los ojos abatidos, cogió la tapa de la taza de té y la tapó suavemente, "Señor Yan, por favor, vuelva, me temo que no hay nada en el Pabellón Qing Lu que se le ocurra".
Habiendo recibido una orden de expulsión, Yanshu sólo pudo ponerse de pie, se inclinó ante el Maestro del Pabellón y dijo: "Si el Maestro del Pabellón ha visto al Maestro de la Plaza, por favor, dígale algo de mi parte, no pretendo hacer daño, es sólo que alguien tiene que cantar esta obra para aclarar el Palacio de Jade".
Tras decir esto, Yanshu se levantó y salió de la sala.
El esclavo cubrió suavemente la puerta tras salir, luego levantó la cabeza y se acercó al Maestro del Pabellón del Jade Clarificador y se sentó.
"¿Lo has visto claramente?" El Maestro del Pabellón Qing Lu giró la cabeza y le preguntó.
"El joven secretario del templo Da Lisi, Yanshu". El hombre dijo: "He oído que es una de las personas de Qin Juming, no sé si es cierto, me he encontrado con él una o dos veces en la sala, no lo conozco bien, pero si realmente es una de las personas de Qin Juming ......"
El hombre reflexionó antes de terminar su frase.
El maestro del pabellón Qing Lu le acarició suavemente el pelo y le dijo en voz baja: "No pienses demasiado, te prepararé un té".
En ese momento, Yanshu bajó al primer piso del Pabellón Qing Lu y vio que en el escenario de la planta baja se estaba cantando de nuevo la obra.
"¿Por qué has desertado al enemigo, por qué me has traicionado, por qué has hecho daño a mis parientes más cercanos, por qué ah?"
"General na".
Los tambores y los gongs estaban punteados y la cantante de ópera en el escenario estaba llorando.
"El sufrimiento es insoportable, insoportable".
Yanshu se había topado con un muro allí en el Pabellón Qinglu, mientras que Li Changtian estaba en el Pabellón de las Flores, rodeado por un grupo de chicas entusiastas.
Li Changtian tenía la intención de explorar un poco en silencio, así que cuando entró en el Pabellón de las Flores, se dirigió tranquilamente a la esquina.
Levantó la vista hacia los alrededores y se sorprendió.
Este lugar era completamente diferente de lo que había imaginado.
Li Changtian había pensado que este pabellón estaría decorado con telas como pantallas de jade esmeralda, quemadores de incienso de oro y delicada porcelana.
Quién iba a decir que en las cuatro esquinas del Pabellón de las Flores había estantes de armas con espadas largas, lanzas, arcos y ballestas.
En el centro de la sala había una plataforma de madera lacada en color bermellón con forma de pétalo de flor, y en lugar de una actuación de canto y danza, se celebraba una competición de artes marciales.
Si no fuera por los hombres que estaban bebiendo y divirtiéndose con hermosas mujeres por todas partes, esto no parecería un lugar para el sexo.
Li Changtian miró al escenario y vio a dos hombres luchando, uno con una espada y el otro con un puño, peleando con fuerza.
En el fondo, muchas chicas vestidas con ropas fuertes aplaudían y gritaban su aprobación.
"Oye, a mí también me gustaría echar un vistazo a la impresionante belleza del Maestro del Pabellón de las Flores". Un hombre que estaba bebiendo vino se lamentó y su voz llegó a los oídos de Li Changtian.
"Olvídalo, con ese kung fu de tres patas que tienes, ¿aún quieres ver al Maestro del Pabellón de las Flores?" El compañero del hombre se burló.
"Parece que los dos caballeros, saben bastante sobre este Lugar Jinsei, ¿eh?" dijo Li Changtian con una sonrisa mientras caminaba generosamente para sentarse al lado de ambos.
Los dos hombres se sobresaltaron primero y miraron a Li Changtian preguntando: "¿Quién eres?".
"¿Yo? Sólo un visitante de paso". Li Changtian sonrió y ahuecó el puño: "Viendo que los dos caballeros son tan guapos, tan talentosos, tan apuestos, me gustaría hacer amistad con ustedes".
Los dos hombres se sintieron tan halagados que cerraron los puños: "Me siento halagado, me siento halagado".
"Me pregunto si ustedes dos, ¿saben algo sobre el dueño de Jinsei Place?" preguntó Li Changtian de forma despreocupada, como si sólo buscara un tema para charlar con ellos.
"Ah, ......", uno de ellos se frotó la barbilla y dijo: "Estás hablando de Shi Nianhua, la señorita Shi, ¿verdad? Se hizo cargo de Jinsei's Place hace diez años, y fue a partir de su toma de posesión cuando Jinsei's Place empezó a hacerse famoso en todo el mundo, es una mujer muy notable".
"Oye, he oído que tuvo una aventura con un alto funcionario de la corte, ¿es eso cierto?" Otro hombre preguntó.
"¿Un alto funcionario de la corte?" Li Changtian estaba a punto de hacer una pregunta de seguimiento, cuando de repente una persona vino por detrás de él y lo rodeó con sus brazos.
"Mi señor~ ¿Por qué estás discutiendo con nuestro maestro de taller?" La risa suave de la chica salió de ella.
Li Changtian se horrorizó y necesitó mucha fuerza para no dar un golpe en el hombro.
"Jajajaja, guapa, sólo estamos charlando casualmente". Un hombre se rió.
"Uy, nosotros también queremos charlar, ¿hablar con nosotros?"
Varias chicas tan hermosas como los melocotones y las ciruelas les rodearon, cogieron el vino de la mesa y estuvieron a punto de engatusar a los tres para que bebieran.
Li Changtian, mareado por los aromas de las chicas, se levantó de repente: "Disculpadme un momento".
Se dio la vuelta para marcharse, pero una chica vestida de púrpura le rodeó con el brazo: "¿Adónde va, señor? Bebe con nosotros~"
"No, no, no, yo ...... olvidé mi plata ......" Li Changtian entró en pánico y trató de sacar su brazo.
Una chica vestida de verde que estaba a su lado oyó esto y se rió como una campana de plata, hizo un gesto encantador y rodeó la cintura de Li Changtian: "¿Cómo podemos hablarte de dinero cuando eres tan guapo~ Puedes cantarnos una canción y este vino, entonces no te cobrarán la plata".
"Vamos, señor, el vino es bueno desde el Oeste, ¿no sería una pena no beberlo?" Otra mujer vestida de rojo sostenía una copa de vino de jade y sonreía mientras lo rodeaba, haciendo un movimiento para servir el vino de Li Changtian.
Li Changtian estaba tan nervioso que estaba a punto de desmayarse, esquivó los brazos de las chicas que se abalanzaban sobre él y se encogió en la esquina: "No ...... no ...... espera ...... puedes No, no me toques la cintura, por favor ......"
"Señor, beba~ Vamos, un hermoso día~" la chica de púrpura que había estado molestando a Li Changtian al principio se subió a sus hombros y se inclinó sobre su oído, su aliento cálido y ambiguo, "Señor, mi boudoir está en el tercer piso del Pabellón de las Flores, ¿le gustaría subir y divertirse un poco~"
Li Changtian: "......"
¡¡¡No quiero ah ah ah ah!!!
¡Chica, estoy tan asustada!
¡¡¡Yanshu donde estás!!!
¡¡Ayuda!!
"Yo ...... tengo gente esperándome, tengo que ir, tengo que ir". Li Changtian apoyó la espalda en la pared y miró a las chicas que se agrupaban a su alrededor, con una voz llena de súplica.
La chica de verde dijo: "No quieres jugar con nosotros, es muy triste, así que cántanos una canción y te dejaremos ir~"
"Sí, sí, sí~" se hicieron eco la chica de púrpura y la de rojo.
"¿Una melodía, una melodía?" Li Changtian tartamudeó.
"Mmmm bien~ ¡Qu'er!" La chica de verde se rió descaradamente e inclinó todo su cuerpo hacia el pecho de Li Changtian.
"¡¡¡Cantaré!!! Voy a cantar!!!" Li Changtian sujetó ferozmente los hombros de la chica de verde y la empujó medio metro, "Vosotros primero, retroceded, retroceded un poco ...... o no podré cantar ......"
Las tres chicas retrocedieron medio paso, ocultando los labios y sonriendo, con el rostro lleno de expectación.
Li Changtian se aferró a la pared, se aclaró la garganta, respiró profundamente y cantó.
"¡La unidad es la fuerza! La unidad es la fuerza!!!"
"¡Esta fuerza es de hierro! ¡Esta fuerza es de acero! Más duro que el hierro, más fuerte que el acero".
Las chicas: "......"

Capítulo 52
"¡Fuego a los fascistas! Que mueran todos los sistemas antidemocráticos".
Li Changtian cantó con una voz fuerte y bastante potente, y muchas personas del Pabellón de las Flores que estaban bebiendo y divirtiéndose miraron con caras de sorpresa.
La expresión de las tres chicas pasó lentamente de ser de asombro a ser de estupefacción.
Después de que Li Changtian terminara de cantar, salió inmediatamente corriendo del Pabellón de las Flores mientras las chicas seguían confundidas, sin atreverse siquiera a mirar atrás.
De repente, una persona del Pabellón de las Flores se levantó bruscamente y salió trotando tras Li Changtian.
Cuando las chicas vieron a Li Changtian huir, las sonrisas de sus rostros se estrecharon y un escalofrío se apoderó gradualmente de sus ojos.
"¿Y bien? ¿Sentiste algo en él?" La chica de rojo bajó la voz y preguntó a las chicas de morado y verde.
Ambos negaron con la cabeza: "No, su cuerpo está vacío, no hay objetos".
"Hmph, no sé qué clase de persona es, cómo se atreve a entrometerse en los asuntos de nuestro maestro de taller". La chica de púrpura se erizó.
"Iré a informar al Maestro del Pabellón". La chica de rojo dijo: "Dile a las hermanas que tengan cuidado estos días".
"Bien, entendido". Las chicas vestidas de púrpura y verde respondieron.
Cuando Li Changtian salió corriendo del Pabellón de las Flores, dio la casualidad de que Yanshu también salía del Pabellón Qinglu, y los dos se encontraron cara a cara en la calle.
Cuando Li Changtian vio a Yanshu, se le hizo un nudo en la garganta y casi lloró de emoción.
Había corrido tan rápido que no se había recuperado enseguida, así que puso una mano en el hombro de Yanshu y se agachó para recuperar el aliento varias veces.
No soportaba demasiado entusiasmo, ¡y le gustaban mucho los silenciosos y suaves!
Yanshu: "...... ¿cómo ...... cómo ...... esto parece?"
"¿Eh?" Li Changtian estaba desconcertado.
¿Qué tiene de malo su aspecto?
Li Changtian miró hacia abajo y se dio cuenta de que hace un momento las chicas estaban tirando de él, abrazándolo y sosteniéndolo, lo que provocó que su ropa estuviera desarreglada, y realmente parecía ......
Bueno, no se ve muy decente.
"Yo ...... yo ......" Li Changtian estaba pensando en cómo explicarse, cuando Yanshu extendió de repente su mano y le levantó la barbilla.
Li Changtian: "¿Hmm? ¿Qué pasa?"
Yanshu levantó la barbilla de Li Changtian con una mano y agarró su propia manga con la otra, limpiándose la cara: "Hay colorete".
Li Changtian: "Ha ......"
El rostro de Yanshu era inexpresivo, su tono plano, y decía una palabra por cada vez que limpiaba la cara de Li Changtian.
Frotando las mejillas de Li Changtian.
"Tortuga".
Frotando el lóbulo de la oreja de Li Changtian.
"Bastardo".
Frotando el cuello de Li Changtian.
"Huevo".
Li Changtian: "......"
"¡No, escúchame!" Li Changtian agarró la muñeca de Yanshu y se apresuró a explicar: "Hace un momento estaba en el Pabellón de las Flores preguntando por noticias sobre el Maestro de la Plaza, y de repente muchas chicas me rodearon ......"
Al decir esto, Li Changtian se congeló de repente por un momento, miró hacia abajo y reflexionó por un momento antes de levantar la vista y decirle a Yan Shushi: "Parece que fui blanco de la gente del pabellón por preguntar sobre las noticias del Lugar del Maestro de Jinsei".
Yanshu estaba ligeramente aturdido, pero no sorprendido.
El hecho de que el Lugar de Jinsei fuera famoso en todo el mundo también significaba que los árboles invitaban al viento, y que había mucha gente que iba y venía con malas intenciones, por lo que el Lugar de Jinsei debía tener un medio de autoprotección desconocido para los forasteros.
El hecho real es que se puede encontrar una gran cantidad de personas que no son conscientes de esto. ¿He ...... hecho algo malo ......"
Yanshu miró a Li Changtian y estaba a punto de hablar cuando, de repente, una persona se acercó por detrás de los dos, puso una mano en el hombro de Li Changtian y gritó: "¡Este señor!".
Li Changtian se quedó atónito y giró la cabeza.
Frente a él había un joven vestido con una túnica de pitón dorada y morada, sus cejas eran claras, su piel blanca y sus labios rojos.
"Gongzi, Gongzi". El joven agarró la mano de Li Changtian y le miró con ojos brillantes: "La canción que acabas de cantar me ha gustado mucho, me gustaría invitarte a mi residencia para charlar, me pregunto si estás libre ahora".
Yanshu: "......"
Li Changtian: "¿Eh?"
"¡¡¡No es por nada que el Duque cante!!!" El joven sacó un trozo de oro dorado de su bolsillo y lo puso en la mano de Li Changtian.
Li Changtian: "......"
Maldita sea, qué pieza de oro tan pesada llevas en tus brazos.
La vida de un hombre rico es realmente aburrida.
"¡¡¡Gongzi!!! ¡Vuelve a la mansión conmigo!" El joven gritó.
"No, no, no, tú ......" Li Changtian devolvió el oro al joven y agitó la mano repetidamente.
"¡No!" El joven gritó con el hígado y las tripas: "¡¡¡No me rechaces!!!"
Y le dijo que empujaba el abanico de pintura que tenía en la mano y el colgante de jade que llevaba en la cintura, todo en los brazos de Li Changtian: "¡Esto es para ti! ¡Esto, esto, esto y esto son para ti! ¡Mi hijo! Ven a mi residencia y cántame!!!"
Yanshu: "......"
"Has entendido mal". Li Changtian se apresuró a devolver las cosas al joven: "No soy de Jinsei's Place, no soy un cantante, lo has entendido mal, no quiero estas cosas, devuélvelas".
Cuando Li Changtian terminó de devolver las cosas, Yanshu alargó la mano y dio un tirón a Li Changtian, diciendo fríamente: "Vamos, vuelve".
"De acuerdo". Li Changtian tropezó al ser arrastrado y se apresuró a seguir los pasos de Yanshu.
"¡Gongzi, espera, Gongzi!" El joven, con un montón de joyas de oro y plata en la mano, persiguió a Li Changtian presa del pánico.
Al ver que no podía alcanzarlo, dejó caer las cosas que tenía en las manos y gritó con fuerza mientras trotaba.
"¡Gongzi!"
"¡¡¡Hidrógeno, helio, litio, berilio y boro!!! O carbono, nitrógeno, oxígeno, flúor y neón!!!"

Capítulo 53
"¡¡Hidrógeno, Helio, Litio, Berilio, Boro!! Carbono, nitrógeno, oxígeno, flúor y neón ¡ah!"
Li Changtian se paró de repente en seco y se giró con los ojos muy abiertos y la cara llena de sorpresa.
El joven caballero le había alcanzado por fin, pero jadeaba por la docena de pasos que había dado.
Li Changtian dio un paso adelante y sujetó con fuerza los hombros del joven con ambas manos: "¿Estás ...... estás ...... "
El pequeño macho asintió enérgicamente: "¡Sí, sí, sí estoy! Tú también lo eres, ¿verdad, Gongzi?"
"¡¡¡Sí!!!" Li Changtian gritó con entusiasmo.
"¡¡¡Ven a mi mansión!!! Ven a mi residencia!!!" El principito estaba aún más emocionado que Li Changtian, casi como si hiciera un baile de manos en la calle: "¡Espera! Déjame mostrarte algo primero".
El joven tomó la mano de Li Changtian y lo arrastró hacia la calle.
Yanshu: "......"
El joven gongzi sacó a Li Changtian de la plaza Jinsei y se colocó frente a la pagoda con una mirada de "cuidado", luego levantó la mano y la aplaudió fervientemente tres veces.
Lo único que se oyó fue el sonido "swish swish" de la ropa barriéndose en el aire, seguido de tres enmascarados vestidos de noche que inmediatamente cerraron sus puños y se arrodillaron frente a los dos hombres, saludando: "Joven maestro".
Joven Maestro: "¡Mira! ¡Mira! ¿No es genial?"
Li Changtian: "...... Crap ......"
Demasiado ......
Es demasiado pomposo.
"Muy bien, todos ustedes, retírense". El joven duque agitó la mano y los tres guardias oscuros volvieron a desaparecer inmediatamente en el cielo nocturno.
"¡Y, y esto!" El joven duque volvió a tirar de Li Changtian y lo condujo hasta una magnífica y extravagante silla de manos aparcada al borde del camino, muchos sirvientes de la casa custodiaban la silla de manos, y cuando vieron llegar al joven duque, saludaron.
El palanquín requería ocho portadores para llevarlo, con un techo dorado y ventanas de caoba y cortinas de cuentas, exquisito.
"Mierda ......" Li Changtian estaba tan sorprendido que se quedó sin palabras.
"¡¡¡Ve, ve, ve a mi residencia a jugar!!!" El joven arrastró a Li Changtian para que se subiera a la silla de manos.
"Espera, espera". Li Changtian reaccionó a tiempo para no ser arrastrado por el joven: "Mi amigo me está esperando".
"¡Llama a tu amigo para que te acompañe! Iremos en una silla de manos". El pequeño macho estaba muy entusiasmado y sonreía de oreja a oreja.
Li Changtian giró la cabeza para buscar a Yanshu y lo vio de pie a unos metros de distancia, el lugar estaba poco iluminado, lo que hizo que Li Changtian no pudiera ver su expresión durante un rato.
"Tú ...... espera, yo iré a preguntar". Li Changtian calmó al joven excitado y se dirigió rápidamente al lado de Yanshu.
"¡Yanshu!" gritó Li Changtian.
Yanshu le miró, como siempre, con poca expresión en su rostro.
"Ese es ...... un antiguo amigo mío, nos invitó a tomar asiento en su mansión, tú ......" Li Changtian apenas había terminado su pregunta cuando fue interrumpido fríamente por Yanshu.
"No voy a ir." Yanshu desechó estas palabras y se dio la vuelta, caminando en dirección a la posada.
"¡Oye, Yanshu, Yanshu!" Li Changtian dio dos pasos tras él, pero cuando vio que Yanshu caminaba con firmeza y no tenía intención de esperarle, no pudo evitar el pánico.
Se apresuró a correr hacia el joven y le habló: "Hoy es demasiado tarde, es mejor ir más tarde". Tan pronto como las palabras salieron de su boca, fue tras Yanshu en una ráfaga de fuego.
"¡Oye! Gongzi, en qué posada te alojas, ¡iré a buscarte mañana!" El pequeño Gongzi gritó en el fondo de la huida de Li Changtian.
Li Changtian se dio la vuelta, dijo el nombre de la posada y corrió hacia Yanshu con todas sus fuerzas.
Yanshu caminó extremadamente rápido, y Li Changtian corrió hasta la entrada de la posada antes de alcanzarlo.
"Espera ...... espera ...... para mí." Li Changtian se agarró al brazo de Yanshu, jadeando de arriba abajo, en su corazón no dejaba de quejarse de que la resistencia de este cuerpo era mucho peor que la suya.
"Li Changtian". Yanshu giró la cabeza para mirarle, sus ojos fríos, su tono frío, "Realmente te subestimé".
Li Changtian se congeló.
Después de decir eso, Yanshu se deshizo de la mano de Li Changtian y subió directamente, entrando en la habitación de invitados y cerrando la puerta con fuerza.
"Eh, espera ......" Li Changtian dio dos pasos tras él, pero le cerraron la puerta.
Li Changtian alargó la mano para llamar a la puerta y se detuvo.
Suspiró, su cara mostraba un dilema.
No sabía cómo explicárselo a Yanshu.
Li Changtian se quedó un buen rato en la puerta de la habitación de invitados de Yanshu, pero finalmente sólo pudo volver a su habitación con la cabeza colgando con desesperación.
Dio vueltas en su cama con el corazón en la boca y no durmió bien en toda la noche, preguntándose si debía contarle a Yanshu lo de su renacimiento y si le creería.
Al amanecer, Li Changtian se despertó temprano. Se sentó con un aspecto desaliñado de no haber dormido bien.
Li Changtian dio un largo suspiro y se cubrió la cara con las manos, frotándolas con fuerza y volviendo a acariciarlas, tratando de animarse.
Se levantó y salió de la cama, se lavó y aseó, se puso el abrigo y cogió la cinta verde que había sobre la almohada para atarse el pelo.
Li Changtian miró la cinta de pelo que tenía en la mano y, de repente, dejó escapar otro largo suspiro.
Li Changtian nunca había oído a Yanshu hablar en ese tono, aunque normalmente tenía una mirada imperturbable, pero ayer, obviamente, estaba enfadado.
Li Changtian no pudo evitar acordarse de antes, en Ciudad Izayoi, cuando le preguntó a Yanshu: "¿Puedo cortarme el pelo?".
Yanshu: "...... ¿Por qué?"
Porque aunque Li Changtian puede correr diez kilómetros con peso enscima y puede permanecer inmóvil durante una hora en postura militar.
Pero él ......
no podía atarse el pelo.
Yanshu no se sorprendió y dijo: "Te enseñaré".
Entonces Yanshu enseñó a Li Changtian durante una hora entera, y al final el propio Li Changtian estaba a punto de derrumbarse.
Pero Yanshu no mostró ninguna impaciencia, enseñó a Li Changtian con seriedad, mano a mano, e incluso desató su propio cabello y dejó que Li Changtian practicara cómo atarlo.
En ese momento, Li Changtian acarició el cabello y no pudo evitar pensar para sí mismo que Yan shu era una persona tan gentil, atenta y de buen carácter.
Y ahora, Yanshu, con semejante temperamento, estaba incluso enfadado.
Es más, había una obstáculo "Cuervo Frío" entre ellos dos , ¿había empezado Yanshu a sospechar de su identidad?
Cuanto más pensaba Li Changtian en ello, más pánico sentía, y se levantó, queriendo ir a hablar con Yanshu.
Justo cuando Li Changtian llegó a la puerta, se produjo un acontecimiento extremadamente casual.
Llamaron a la puerta desde fuera.
Con una mirada de desconcierto, Li Changtian extendió la mano y abrió la puerta.
La persona que estaba fuera de la puerta se apresuró a entrar y rodeó con un brazo entusiasta a Li Changtian.

Capítulo 54
"OMG, ¡¡¡por fin te he encontrado!!!"
El hombre abrazó a Li Changtian y gritó con entusiasmo.
Li Changtian lo miró y vio que era el joven maestro de ayer: "¿Eh? ¿Cómo sabes que vivo aquí?"
"Le pregunté al posadero, es bueno conocer la posada". El joven caballero desplegó el abanico pintado en su mano y lo agitó con orgullo.
Entró en la habitación, miró a su alrededor y dijo con asco: "Esta posada es muy pequeña y además cutre".
"¿Eh? De ninguna manera, este lugar es mejor que los que me quedé en el camino". Extendió la mano y cerró la puerta, se sentó en la mesa redonda y dijo: "Ven, ven, siéntate tú".
El joven caballero se acercó a Li Changtian, jugueteó con el taburete con asco, se sentó y le preguntó con una sonrisa: "¡Eh! ¿Cómo has muerto antes?"
Justo después de preguntar, ambos se rieron.
"Jajajaja, la verdad es que no esperaba que me volvieran a hacer una pregunta así". Li Changtian se rió y le contó al joven gongzi su anterior vida como soldado salvando rehenes.
"Además, mi nombre es Li Changtian". Li Changtian mojó el agua en la taza de porcelana de la mesa y escribió su nombre en ella.
Cuando levantó la vista, se dio cuenta de que los ojos del pequeño macho estaban sorprendentemente rojos.
"Ooooooooo". Aquel pequeño gongzi se agarró a la mano derecha de Li Changtian: "¡Qué amable eres! ¡Has donado tu vida! Has sufrido".
Li Changtian se sobresaltó y se rascó la cabeza con la mano izquierda, avergonzado: "No ......solo servi a la gente ".
"¡Es tan admirable!" El pequeño hombre lloró.
"...... No, no." Li Changtian se sonrojó y se apresuró a decir: "Háblame de ti".
"¡Yo yo yo, mi nombre es Shen Yushu!" El joven siguió el ejemplo de Li Changtian, mojando su mano en el agua y escribiendo su nombre en la mesa.
"¿Cómo te llamabas en tu última vida?" preguntó Li Changtian.
"También se llama así". El joven cogió su abanico de pinturas y asintió a la mesa: "En mi última vida morí de enfermedad".
Li Changtian miró el nombre que había en la mesa e inexplicablemente le resultó familiar.
Puso el pulgar y el índice contra su barbilla y reflexionó durante un largo rato antes de recordar de repente: "Maldita sea, no eres ese quién, ¿verdad? El que su padre es ese plutócrata súper rico, el que hizo mucha caridad, Shen What, y luego, después de morir, saliste en las noticias y te convertiste en una sensación porque donaste todos tus órganos".
"¡Claro! ¡Sí, sí, sí! Ese soy yo". Shen Yushu asintió repetidamente con la cabeza.
Li Changtian se quedó atónito.
"Jajajaja ¿llegó a las noticias después? Discutí con mi padre y mi hermano durante mucho tiempo para poder donar mis órganos. Pero ni siquiera pudieron discutir conmigo". dijo Shen Yushu con suficiencia.
"¿Cómo se te ocurrió donar tus órganos?" Li Changtian no pudo evitar preguntar.
"En mi última vida, estuve mucho tiempo enfermo y pasé casi diez años en el hospital, así que estaba desanimado y quería hacer algo significativo, así que doné mis órganos". Shen Yushu se rió, como si estuviera hablando de algo escaso y ordinario: "Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas en el mundo?".
"Más de medio año". Li Changtian dijo: "¿Y tú?"
"¿Qué? ¿Sólo medio año?" Shen Yushu se sorprendió: "¡Llevo aquí casi doce años!".
Li Changtian: "¡¿Mierda?!"
Shen Yushu dijo: "El propietario original de este cuerpo se cayó al agua cuando tenía seis años, supongo que se ahogó, y entonces renací yo en su lugar, pero por suerte mi padre y mi hermano estaban allí, si no, seguro que ......"
"Espera, espera, espera, mierda, ¿tu padre tu hermano también cruzó?" Li Changtian se quedó boquiabierto.
"No, no lo es". Shen Yushu agitó las manos repetidamente: "¡Es que en mi vida, mi padre y mi hermano tienen exactamente la misma personalidad y preferencias que mi padre y mi hermano en mi vida anterior! Pero sí son de esta dinastía, de este tiempo y espacio".
Li Changtian: "......"
Li Changtian tardó unos segundos en comprender este asunto.
Este asunto no era difícil de entender.
Pero Li Changtian pensó inmediatamente en otra cosa.
Es decir.
Incluso después de renacer y cruzar, seguía sin tener familia.
Era lo mismo que en su vida anterior.
Solo y confundido en el camino.
"¿Qué te pasa? No te ves muy bien". La voz de Shen Yushu sacó a Li Changtian de sus pensamientos inesperadamente.
"Nada, nada". Li Changtian agitó la mano.
"Entonces, ¿cuál es tu estado en esta vida?" Shen Yushu preguntó a Li Changtian con entusiasmo: "Al ver tu atuendo, ¿eres un joven guerrero? Es tan guapo".
"No, sólo ......"
Sólo un tonto que sigue a otros para mezclarse ......
Li Changtian no pudo evitar suspirar en su corazón.
"Espera". Li Changtian pensó de repente en algo.
Dado que Shen Yushu había renacido durante doce años, podría saber algo sobre la Ciudad del Emperador Blanco.
"¿Te has enterado del asunto de Jinsei's Place?" preguntó Li Changtian.
"¡Sí! No te lo voy a ocultar, soy un cliente habitual de allí". Shen Yushu tampoco lo ocultó, ladeando la cabeza y cruzando los brazos para reír.
"Entonces, Maestro del Lugar, ¿sabe usted acerca de Shi Huayian?"
"Conozco algunos, ¿qué quieres saber?"
"¿Tienes una forma de verla?"
"¡Sí!" Shen Yushu dijo con seguridad.
Los ojos de Li Changtian se iluminaron.
"¡Los demás no lo saben, pero yo sí! Creen que el Amo del Lugar ha dejado de recibir visitas, pero en realidad no es así". Shen Yushu dijo: "¡Si consigues la ficha de los cuatro maestros del pabellón, Viento, Flor, Nieve y Luna, podrás conocer al maestro del taller! ¡Esta ha sido la regla no escrita de Jinsei's Place todo el tiempo!"
"Entonces, ¿cómo tengo que obtener estas fichas?" preguntó Li Changtian.
"Esto es un poco complicado, cada pabellón tiene sus propias reglas, así que qué tal esto, iré contigo a Jinsei's Place esta noche y luego hablaré contigo en detalle, ¡y de paso veré si puedo recuperar algunas fichas!" Dijo Shen Yushu.
"Bien, muchas gracias". dijo Li Changtian agradecido.
"¡Ni hablar!" Shen Xiaogongzi agitó la mano con valentía: "¡Viejos ayudando a viejos! Por cierto, no te quedes en esta pequeña posada en mal estado, ¿por qué no vuelves a la residencia conmigo y te quedas allí?"
"Yo ......" Li Changtian hizo una pausa y dijo: "Tengo un amigo que ......"
"¡¡¡Vamos juntos!!! Por no hablar de un amigo, aunque tenga cien o mil amigos, ¡puedo seguir viviendo allí!" Shen Xiaogongzi dio un golpe en la mesa y dijo con entusiasmo.
Li Changtian se divirtió con él, "Bien, gracias, esperaré entonces ......"
No dijo nada cuando la puerta de la habitación fue golpeada de repente.
Li Changtian se congeló, adivinando quién era el visitante, y se puso en pie para abrir la puerta.
Yanshu se paró frente a la puerta y dijo en voz baja: "Li Changtian, yo ......"
Las palabras de Yanshu se detuvieron bruscamente.
Vio a Shen Yushu dentro de la casa de Li Changtian.

Capítulo 55
"Esto, esto es ...... es ......" Li Changtian entró en pánico y trató de presentar a Yanshu cuando vio que de repente no hablaba.
"¡Soy el segundo hijo de la Villa de la Montaña Tian Que, Shen Yushu!" Shen Yushu se levantó y retomó las palabras de Li Changtian.
"¿Villa de la Montaña Tian Que?" Los ojos de Yanshu se hundieron.
"¡Claro! Así es". Shen Yushu se rió.
¡Parecía que otra persona que había oído hablar de su historia familiar seguramente vendría con los ojos bien abiertos en poco tiempo!
Sin embargo, Yanshu ya no miró a Shen Yushu, sino que dejó caer su mirada hacia Li Changtian mientras decía fríamente: "Un tonto amnésico que vive en un pueblo pequeño, conocer a un hombre tan rico es realmente ...... notable". "
Li Changtian escuchó la burla en las palabras de Yanshu, e inmediatamente entró en pánico, se apresuró a decir: "Yanshu, escúchame ......"
"¿Decir qué?" Yanshu le interrumpió y dijo fríamente: "No hay nada que decir, ya que el señor Li conoce a una persona así, supongo que también es alguien a quien no puedo permitirme subir".
Tras decir eso, Yanshu se dio la vuelta para marcharse.
"¡Oye! ¿Qué quieres decir con esta persona?"
De repente, alguien gritó enfadado.
Yanshu y Li Changtian se congelaron y giraron la cabeza para mirar.
Shen Yushu se enfadó tanto que golpeó el abanico que tenía en la mano contra el marco de la puerta, que aterrizó lastimosamente en el suelo, desparramando la mitad del mismo, dejando al descubierto la pintura del paisaje y la hoja de oro al estilo de los dibujos de las nubes en la superficie del abanico.
"¿Por qué eres tan turbio?" Shen Yushu señaló a Yanshu y le reprendió: "¿Odias a los ricos? ¿Qué hay de malo en conocerme? Soy una persona limpia y honesta, ¿qué ley va en contra de conocerme? ¿Quién eres tú para fruncir el ceño?"
Li Changtian: "......"
Maldito sea este joven gongzi, es realmente recto por naturaleza y tiene un gran temperamento.
Yanshu también fue regañado y se quedó helado, guardó silencio durante un largo rato y bajó los ojos para disculparse: "Lo siento, fui yo quien fue brusco, me iré primero".
Tras decir eso, Yanshu se dio la vuelta y se alejó.
"¡Yanshu, Yanshu!" Li Changtian gritó dos veces, pero no consiguió gritar a la persona, y se apresuró a perseguirla.
"¡No lo persigas, qué sentido tiene perseguirlo!" Shen Yushu tiró de Li Changtian, "¡Este hombre tiene mal carácter!"
"No lo es". Li Changtian se dio la vuelta y le dijo a Shen Yushu con seriedad: "¡Es la persona más amable bajo el cielo!".
Shen Yushu miró a Li Changtian con una expresión de "estás en la cabeza": "De acuerdo, de acuerdo, ¿no tienes que conocer todavía al dueño de Jinsei's Place? ¿Qué tal si nos reunimos directamente en Jinsei's Place por la noche?"
"¡Sí, gracias, muchas gracias!" Li Changtian se lo agradeció repetidamente.
"De nada, ve tú a por la gente, yo me iré primero a mi casa, estoy harto de quedarme en esta mierda de posada". Shen Yushu soltó a Li Changtian.
Li Changtian dio un abrazo a Shen Yushu y se apresuró a ir tras Yanshu.
Li Changtian llegó a la esquina de la escalera y miró hacia arriba y hacia abajo, pero no había nadie a la vista. Pensó que Yanshu debía estar preparándose para ir a hacer un recado, así que se levantó y bajó.
En ese momento, una maldición llegó desde el piso de arriba: "¿A dónde vas? ¿No tienes ojos?"
"Lo siento ......"
La voz familiar llegó, y Li Changtian se detuvo de repente en su camino y se apresuró a subir.
Li Changtian corrió hacia el tercer piso de la posada justo a tiempo para ver la puerta de la habitación de invitados de Yanshu cerrada. Se acercó a ella con paso rápido y levantó la mano para llamar, pero de repente se detuvo.
Li Changtian pensó por un momento, retiró su mano y corrió apresuradamente escaleras abajo.
En ese momento, en la habitación de invitados, Yanshu entró en la habitación y se quedó aturdido, sin saber de repente qué hacer.
Se dirigió lentamente a la mesa, se sirvió un vaso de agua y se lo llevó a la boca, pero lo encontró tan frío que le costó tragarlo.
Sólo podía sostenerlo con suavidad, hasta que estuviera ligeramente caliente y no se le congelaran los dientes.
¿Quién iba a saber que el agua seguiría siendo difícil de tragar?
Sólo entonces se dio cuenta Yanshu de que no era el agua la que estaba fría, sino su corazón el que estaba bloqueado.
Tragó el agua a toda prisa e incluso se atragantó un poco.
Yanshu ocultó los labios y tosió ligeramente, pero de repente oyó que llamaban a la puerta, así que se frenó y se levantó para abrirla.
Li Changtian se quedó en la puerta, sonriendo algo avergonzado, entregándole algo: "Esto es para ti, si estoy en lo cierto, te gustaría comerlo".
Yanshu bajó la mirada.
Una ristra de calabazas de azúcar.
Yanshu: "...... ¿De dónde has sacado el dinero? ¿El Príncipe Shen te lo dio?"
"No." Li Changtian agitó la mano y se apresuró a decir: "Hace unos días, en el camino, si me hubiera alojado en una posada, iría a preguntar al posadero si había algún trabajo que hacer por la noche, cortando leña y recogiendo agua a cambio de algo de dinero, pero desgraciadamente, después de haber ahorrado durante tanto tiempo, sólo ahorré una docena de wen, y después de comprar esta ristra de calabazas de azúcar, se acabó."
Yanshu: "......"
"¿No te ha gustado? ¿Adiviné mal? He visto que siempre los compras para otros y pensé que te gustaban ......" Li Changtian se rascó la cabeza.
Yanshu se apresuró a coger el bastón de caramelo: "Me gusta".
Li Changtian se alegró de inmediato y exhaló: "Qué bien".
"Entra". Yanshu se volvió hacia su lado y dejó que Li Changtian entrara en la casa.
Cuando Li Changtian entró en la habitación, dijo: "Por cierto, he encontrado la forma de conocer al dueño del Lugar Jinsei".
"¿Hm?" Yanshu cerró la puerta: "¿Cómo puedo verla?"
"Mientras consigas la ficha de los cuatro maestros del pabellón, Viento, Flor, Nieve y Luna, podrás conocer al Maestro del Lugar". Li Changtian dijo: "El duque Shen me lo dijo, nos dijo que nos reuniéramos con él en Jinsei's Place esta noche para ayudarnos a conseguir la ficha".
"......" Los ojos de Yanshu se hundieron mientras decía en voz baja: "Bueno, ya sabes".
"¿Estás ...... tú ......" Li Changtian vio el tono frío de Yanshu y no pudo evitar preguntar con voz quebrada, "Empezando a sospechar que soy ¿Persona del 'Cuervo frio' ahora?"
Yanshu estaba ligeramente aturdido mientras miraba a Li Changtian y decía: "Li Changtian, nunca he sido tan suspicaz, si decía que te creía, te creía".
Lo dijo con extrema firmeza, sin ningún atisbo de falso sentimiento, lo que realmente sorprendió a Li Changtian.
Tras la sorpresa llegó la emoción.
Este era Yanshu, un hombre que amaba y odiaba claramente.
En su opinión, lo turbio es turbio y lo claro es claro, tan claro como el sol y la luna y tan lejano como las estrellas.
No es de extrañar que a Qin Jueming le preocupe seguir a Yan Shu...
Si tiene un poco de malas intenciones, puede secuestrar a Yan Shu.
"Entonces tú ..." Li Changtian se confundió de repente, "¿Por qué estabas enojado antes?"

Capítulo 56
Yanshu se congeló y dijo en voz baja: "Yo, yo, yo no estaba enojado ......"
Li Changtian: "¿Eh? Olvídalo, es bueno que no estés enfadado, ¿entonces vamos a Jinsei's Place otra vez esta noche?"
"Bien". Yanshu asintió: "Tómate la molestia".
"Bien". Li Changtian levantó los pies para marcharse cuando de repente recordó algo, se dio la vuelta y dijo: "El duque Shen nos pidió que nos quedáramos en la Villa Tian Que, ¿vamos a ir?"
Li Changtian se arrepintió después de preguntar.
Ahora mismo Shen Yushu había acusado a Yanshu de esa manera, ¿cómo podía Yanshu estar dispuesto a ir a Villa Tianque?
Como era de esperar, Yanshu bajó los ojos, dejando de mirar a Li Changtian, y sólo dijo con indiferencia: "Yo no iré, ve tú".
"Estoy seguro de que no iré si no lo haces". Li Changtian ni siquiera se lo pensó y soltó.
Yanshu le miró ligeramente sorprendido.
"Tengo que quedarme contigo". Li Changtian dijo: "¡Todavía tengo que ayudarte con tu caso!"
Los ojos de Yanshu se suavizaron un poco: "Muchas gracias".
"¡Ja! ¿Por qué me das las gracias? Te agradezco si no te importa que te retenga". Li Changtian agitó la mano.
"Nunca lo había pensado así, me has ayudado mucho". dijo Yanshu con seriedad.
Li Changtian curvó los ojos en una sonrisa feliz: "Entonces te dejaré solo y volveré a entrar primero".
Estaba claramente de buen humor, incluso agitando la mano en señal de despedida con especial vigor.
Tras despedir a Li Changtian, Yanshu miró la calabaza de caramelo que tenía en la mano y mordió suavemente una, masticándola.
El agridulce envolvió su lengua y sus dientes, y el ánimo de Yanshu se calmó lentamente.
Cuando Yanshu y Li Changtian llegaron a la plaza Jinsei, Shen Yushu ya estaba esperando frente a la pagoda.
Al ver que se acercaban, Shen Yushu agitó la mano y se levantó de un salto, gritando: "¡Changtian! ¡Esto! ¡Por aquí!"
Li Changtian se acercó: "El señor Shen ha esperado mucho tiempo".
"¡Qué Sr. Shen, no sea tan oxidado!" Shen Yushu sostuvo el abanico de pintura de tinta en su mano, sonrió y golpeó el hombro de Li Changtian: "¡Puedes llamarme simplemente Yushu!"
"Ah ...... bien." Li Changtian asintió con la cabeza.
"¡Venga, venga, venga, vayamos primero al Pabellón del Viento, estoy familiarizado con el Maestro del Pabellón del Viento!" Shen Yushu tiró del brazo de Li Changtian y corrió hacia el Pabellón Jinsei.
Li Changtian se dio la vuelta de repente y tiró de Yanshu, que tenía la cabeza gacha.
Yanshu se tambaleó por su tirón y se quedó helado.
Los tres entraron uno a uno en el local de Jinsei.
Los hombres grandes que bloqueaban la pagoda no los detuvieron, e incluso saludaron a Shen Yushu con un puño: "Segundo Príncipe Shen".
Shen Yushu agitó la mano en respuesta.
Li Changtian y Yan Shushu siguieron a Shen Yushu hasta el Pabellón del Viento y quedaron inmediatamente deslumbrados por el lujo que había en su interior.
En la planta baja del Pabellón del Viento había muchas barreras y biombos de oro y madera de sándalo que separaban muchas zonas pequeñas, cada una con una mesa baja con exquisitas tallas y suaves cojines de seda.
Por todas partes bailaban bailarinas de cuerpos delicados y cinturas suaves, el sonido de la bebida y de las risas era incesante, y la fragancia del colorete envolvía suavemente cada centímetro de la sala.
"Señor Shen~" una chica vio a Shen Yushu y se acercó con una sonrisa.
Shen Yushu sonrió y dijo: "¿Está su Maestro de Pabellón aquí?"
"¡El Maestro del Pabellón está en el quinto piso!"
"Muy bien, gracias".
Shen Yushu giró la cabeza hacia Li Changtian y dijo: "Vamos, vamos, vamos, vayamos directamente al Maestro del Pabellón". Tras decir eso, se arremangó y subió corriendo las escaleras.
Li Changtian y Yanshu se miraron y se apresuraron a seguir los pasos de Shen Yushu.
Era obvio que no todo el mundo podía subir al Pabellón del Viento, y que había gente con fuertes habilidades en artes marciales vigilando cada esquina, pero cuando vieron a Shen Yushu, no sólo no lo detuvieron, sino que ahuecaron sus puños y saludaron.
Shen Yushu condujo a Li Changtian y a Yanshu al quinto piso del Pabellón del Viento sin ninguna obstrucción.
Sólo había una habitación en el quinto piso y Shen Yushu no dudó en llamar a la puerta.
"¿Quién es?" Salió una voz encantadora.
"¡Yo!" Shen Yushu se rió.
Pero en un momento, la puerta se abrió y una mujer de aspecto hermoso se paró allí, sonriendo, "Dije por qué mi ojo izquierdo está saltando sin razón hoy, así que es porque el Pequeño Señor Shen se ha acordado de mí~"
Estaba allí con los pies descalzos, el pelo en un moño ligeramente suelto, el vestido púrpura vivo entreabierto, revelando sus hombros blancos como la nieve, evocadores, y después de decir unas palabras, se apoyó en el marco de la puerta, como si sus huesos fueran débiles.
El Maestro del Pabellón del Viento miró a Li Changtian y a Yanshu detrás de Shen Yushu de forma coqueta y dijo con una sonrisa: "caballeros, pasen".
Con eso, el Maestro del Pabellón del Viento se dio la vuelta y entró en la habitación, medio apoyado y medio tumbado en el fragante sofá Luohan de forma coqueta.
Shen Yushu la siguió y dijo: "Hermana, tengo algo que preguntarte".
"¿Oh?" El Maestro del Pabellón del Viento curvó suavemente sus labios, "¿Qué es?"
"Mi amigo quiere ver al Maestro de la Plaza". Shen Yushu no se anduvo por las ramas y preguntó abiertamente: "¿Puedes darme tu ficha?".
El Maestro del Pabellón del Viento se quedó atónito por un momento, y luego sonrió, su risa sedujo el alma: "¿Quién quiere ver al Maestro de la Plaza?"
"Yo". Yanshu dio medio paso adelante y miró al Maestro del Pabellón del Viento.
"Aiya~ Qué apuesto caballero~ Qué aspecto tan raro de encontrar en la tierra~" la Maestra del Pabellón del Viento sonrió mientras enganchaba suavemente sus dedos a Yanshu, "Ven, caballero, acércate y te diré cómo coger la ficha del Pabellón del Viento".

Capítulo 57
"Señor, venga aquí~" la voz de la Maestra del Pabellón del Viento era tan suave y encantadora que parecía poder tomar el alma de la gente, sus blancos dientes mordían suavemente sus rojos labios.
Yanshu se quedó quieto, mirándola con indiferencia.
"Ai". La Maestra del Pabellón del Viento retiró su mano y suspiró: "No esperaba que fueras una persona aburrida, es sólo eso".
De repente, volvió a sonreír con descaro: "Quitarle la ficha al Pabellón del Viento, no es difícil de decir, pero no es fácil de decir. Siempre he sido buen amigo del Sr. Shen, así que te daré esta cara, así que mientras des suficiente oro y plata, esta ficha es tuya".
"Muchas gracias, señorita". Yanshu dijo: "Me atrevo a preguntar cuánta plata se necesita".
"Mil taeles ......" el Maestro del Pabellón del Viento se entretuvo con una sonrisa, "Oro~"
La expresión de Yanshu cambió repentinamente mientras fruncía suavemente las cejas, revelando una expresión muy difícil.
Permaneció en silencio durante mucho tiempo, con aspecto extremadamente avergonzado.
"Si no puedes sacarlo". El Maestro del Pabellón del Viento parecía impaciente por la espera y, tras bostezar, sonrió lánguidamente a Yanshu: "Está bien si me dejas dormir una vez".
Yanshu y Li Changtian: "......"
Las pupilas de Li Changtian tiemblan: "¿Qué demonios?"
"Vamos, mi señor". El Maestro del Pabellón del Viento lanzó un guiño a Yanshu: "Un momento de primavera vale más que mil piezas de oro".
Yanshu dejó escapar un largo suspiro, ahuecó el puño y dijo: "Siento molestarle, maestro".
Tras decir esto, se dio la vuelta y se disponía a marcharse, cuando de repente alguien abrió la boca.
"Espera". Shen Yushu llamó a Yanshu, pensó por un momento y le dijo a la Maestra del Pabellón del Viento: "Hermana, te daré estos mil taeles de oro, espera que haré que alguien te los traiga, ¿qué te parece?"
"Aiya, digno de ser el Príncipe Shen, ni siquiera parpadea cuando lanza mil piezas de oro". La Maestra del Pabellón del Viento se cubrió los labios y se rió.
"¿Cómo no voy a parpadear? Si te doy estas mil piezas de oro, no podré venir a jugar a Jinsei Place durante mucho tiempo". Shen Yushu murmuró y se quejó.
"Entonces no lo des". El Maestro del Pabellón del Viento se rió.
"¡Da! Llamaré a alguien para que lo envíe más tarde". Shen Yushu dijo con un corazón implacable y apretó los dientes.
"Bien, bien, lo tengo". El Maestro del Pabellón del Viento se levantó, sacó una caja de aderezos con láminas de oro, sacó un medallón de jade con la palabra "Viento" grabada, y se lo entregó a Shen Yushu, "Toma, Shen Gongzi cógelo".
"Gracias, hermana". Shen Yushu le dio las gracias y luego cogió la medalla de jade, se dio la vuelta y se la lanzó a Yanshu: "Toma, quédatela".
Yanshu lo cogió con firmeza, su cara mostraba sorpresa, y con los ojos desviados dijo en voz baja: "Me da vergüenza aceptar esto, no te he conocido nunca, no debería aceptar un regalo así ......"
La boca del joven caballero se torció, interrumpiendo las palabras de Yanshu: "¡Estoy encantado! Mantenga los oídos abiertos y escuche. ¡A mí! ¡Feliz! Sí".
"Muchas gracias". Agarrando la ficha de jade, Yanshu le agradeció sinceramente: "Ayer fui yo quien fue brusco y grosero, pero afortunadamente, el duque tuvo amplitud de miras y no le echó la culpa".
"¡Aiya!" Shen Yushu se alegró del cumplido: "¡Esta persona es realmente muy interesante! ¡No está mal! ¡Chang Tian tiene buen ojo! ¡Bien! ¡Te trataré como a un amigo a partir de ahora! ¡Vamos, vamos a la siguiente! ¡Pabellón de las Flores!"
Con eso, Shen Yushu arrastró majestuosamente a Yanshu y Li Changtian hacia el Pabellón de las Flores.
"Déjenme decirles que escuché que el dueño del Pabellón de las Flores Para conocerla, debes firmar un contrato de vida o muerte". Shen Yushu habló con Li Changtian y Yanshu mientras caminaban.
"¿Un contrato de vida y muerte?" preguntó Li Changtian.
"¡Mmm! ¡Correcto! Porque si quieres ver a la Maestra del Pabellón de las Flores, tienes que competir en un partido, y sólo la persona que gane podrá verla". Shen Yushu explicó: "¡El Pabellón de las Flores sólo permite que doce personas firmen la escritura de vida y muerte cada día!"
Li Changtian se acordó de la plataforma de pétalos de flores que había visto ayer en el Pabellón de las Flores y cayó en la cuenta.
Mientras hablaban, los tres entraron en el Pabellón de las Flores, donde las sedas rojas rodeaban las vigas y las currucas y las golondrinas eran un lío de flores.
Yanshu miró los estantes de armas colocados alrededor del Pabellón de las Flores y se sorprendió ligeramente.
Shen Yushu detuvo a una mujer que pasó revoloteando por delante de los tres y preguntó: "Chica, chica, ¿dónde se firma la escritura de vida y muerte?".
La mujer ocultó sus labios y sonrió, señalando a los tres hombres en dirección al escenario de artes marciales.
Los tres se acercaron y vieron a un hombre grande con espalda de tigre y cintura de oso de pie en el lado izquierdo del escenario, con un gong de la mitad de la altura de un hombre a su lado y una mesa de madera con una pluma, tinta, papel y piedra de tinta frente a él.
"Aquí es donde se firma la escritura de vida y muerte, ¿verdad?" preguntó Shen Yushu.
El gran hombre barrió con sus ojos colgantes ferozmente sobre los tres: "Sí, blanco y negro, huella de la mano roja y promesa, firmad con vuestro nombre, subid al escenario del torneo, y sois libres de vivir y morir".
Al escuchar las últimas palabras, las cejas de Yanshu se fruncieron suavemente, y estaba sopesando los pros y los contras cuando Li Changtian pasó de repente junto a él hacia la mesa.
Yanshu se quedó atónito, y antes de que pudiera estirar la mano para detenerlo, Li Changtian ya había firmado delicadamente la escritura de vida y muerte y la había sellado con su mano roja.
"Tú ...... cómo has hecho ......" Yanshu entró en pánico y agarró el brazo de Li Changtian para arrastrarlo a su lado, "¡tan impulsivo! "
"¿Ah? No, no soy impulsivo, creo que todavía soy bueno en la lucha". Li Changtian dijo con una sonrisa.
Yanshu frunció el ceño sin decir nada y se adelantó para garabatear el nombre de Li Changtian.
El hombre grande extendió la mano para detenerlo: "Mi señor, no hay que retroceder".
El ceño de Yanshu se frunció mientras cogía la pluma y la tinta y se disponía a firmar su nombre en la escritura de vida y muerte, quién iba a decir que el hombretón le detendría de nuevo.
"Señor, no es que me dirija a usted, pero el Pabellón de las Flores tiene sus propias reglas, sólo doce personas de Jianghu pueden firmar la escritura cada día, y esta escritura de vida y muerte ya ha sido firmada hoy.
El rostro de Yanshu se hundió mientras miraba el nombre de Li Changtian en la escritura de vida y muerte, como si no pudiera esperar a tragárselo vivo
"No te preocupes". Li Changtian extendió la mano y le dio una palmadita en la espalda: "Soy realmente capaz de luchar, no me creas".
Yanshu se giró para mirarle y le preguntó: "Los puños y los pies no tienen ojos, ¿cómo puedes garantizar que no te vas a hacer daño?".
"Ah ......", Li Changtian se congeló.
No había pensado en no salir herido.
¿Cómo no iba a salir herido en un combate? En su anterior entrenamiento, él y sus hermanos se habían chocado inevitablemente incluso cuando competían de forma casual, así que si realmente luchaba contra alguien, seguro que saldría más o menos herido.
"La primera vez que lo vi, lo vi y lo vi.
"No te enfades, sólo quiero ayudarte, no quiero arrastrarme, yo ......" dijo Li Changtian asustado.
Yanshu se quedó ligeramente aturdido y estaba a punto de hablar cuando, de repente, una carcajada tan clara como una perla de jade cayendo de un plato salió de su lado: "Aiya, ¿no es éste el caballero que cantó la canción aquel día?".
Li Changtian se horrorizó y giró la cabeza para ver a la chica de verde, que le había abrazado con fuerza aquel día, acercándose con un abanico cubriendo su cara y sonriendo.

Capítulo 58
"¡Sí, sí, sí, es él, no es un buen cantante!" Shen Yushu observó la diversión y empujó a Li Changtian hacia la chica de verde.
"¡Sí! La chica de verde se rió y alargó la mano, tratando de burlarse de Li Changtian.
Li Changtian estaba tan asustado que retrocedió y luego se dio la vuelta y se escondió detrás de Yanshu. Agarró con fuerza el brazo de Yanshu y tiró de él para que se interpusiera entre él y la chica, temblando y diciendo: "¡Chica, por favor, olvídalo ya!".
Yanshu: "......"
"Gongzi, Gongzi~" la chica de la ropa verde intentó arrastrar a Li Changtian, pero quién iba a decir que Li Changtian se aferraba a él por la espalda de Yanshu y no lo soltaba.
Yanshu: "......"
"Eso es lo que no eres, gongzi". La chica de verde se rió: "¿Por qué te aferras a este señor? El hecho de que usted no quiera disfrutar del bello paisaje con las chicas no significa que este señor no quiera disfrutar del bello paisaje con las chicas, este señor, ¿cree usted, no?"
"No." Dijo Yanshu.
La chica de verde: "......"
Justo en ese momento, los gongs y los tambores sacudieron de repente el cielo junto al escenario de los combates, y el Pabellón de las Flores se quedó en silencio por un momento, ya que todas las miradas se dirigieron a ese lugar.
El hombre grande con espalda y cintura de tigre saltó y aterrizó en el escenario, sosteniendo el contrato de vida y muerte en su mano, su voz era como una fuerte campana: "La vida y la muerte tienen un destino y la riqueza está en el cielo, no hay reglas y regulaciones en la competencia, mientras un lado caiga, el otro lado será considerado el ganador, el contrato de vida y muerte es de arriba a abajo, dos contra dos."
El público vitoreó y aplaudió, y el sonido de los aplausos fue tan fuerte que el techo se volcó.
El gran hombre pronunció dos nombres más y luego se retiró del escenario.
Los gongs y los tambores estaban en pleno apogeo, el cielo estaba lleno de flores y la música retumbaba.
Los dos guerreros saltaron al escenario al unísono bajo la atención de todos, y después de que cada uno declarara su división, uno bailó con una espada y el otro con un bastón, y el tigre luchó y peleó hasta el cansancio.
"¡Bravo! Bien hecho". Shen Yushu gritó en el escenario y preguntó a Li Changtian: "Changtian, ¿qué arma vas a utilizar? ¿Cuchillo? ¿Espada? ¿Alabarda?"
Li Changtian negó con la cabeza: "Ninguno, no soy bueno en ninguno de ellos".
"¿Eh? Entonces, ¿seguirás con tus propias manos? Es una pérdida demasiado grande". Dijo Shen Yushu.
"De ninguna manera ......" murmuró Li Changtian, "No está el otro caído aunque ganes, no hay necesidad de ponerse elegante ......"
"No te vayas". Yanshu dijo de repente.
"¿Eh?" Li Changtian miró a Yanshu.
"No vayas al torneo". Yanshu repitió.
"Pero ......" quiso argumentar Li Changtian.
"No te vayas". Yanshu insistió.
Li Changtian no respondió y guardó silencio, colgando la cabeza en señal de derrota mientras miraba hacia el escenario marcial.
Yanshu miró a Li Changtian, y al ver su bajo estado de ánimo, dijo suavemente: "Estoy preocupado ......"
"Yanshu". Li Changtian le interrumpió: "¿Puedes dejar que te ayude? Te he seguido todo este camino, no he hecho nada, he estado mezclando con la comida todos los días, no te importa, me siento incómodo en mi propio corazón, si hubiera sabido esto, bien podrías haberme dejado quedarme en el campamento militar de Shuo Fang".
Yanshu se quedó atónito.
En el escenario, el guerrero con el bastón golpeó al guerrero con la espada en la espalda, derribándolo y sosteniendo el bastón en su garganta, desafiándolo a hacer otro movimiento.
El guerrero del bastón salió victorioso en su primera batalla y los espectadores del fondo rugieron su aprobación.
Yanshu miró a la plataforma de pitidos y de repente dijo: "Ve tú".
"¡¿Hm?!" Li Changtian se deprimió cuando escuchó a Yanshu decir esto y de repente lo miró.
"Asegúrate de tener cuidado". Dijo Yanshu.
"No te preocupes, definitivamente te ayudaré a recuperar la ficha del Pabellón de las Flores". El aburrimiento en el pecho de Li Changtian fue barrido, y sus ojos brillaron mientras se ponía en pie de un salto.
El Pabellón de las Flores se llenó de risas y tambores, y en el escenario del torneo pronto se vio sangre, lo que hizo que el bullicio fuera un poco estridente.
Pronto, después de que otros dos guerreros hubieran competido, fue el turno de Li Changtian de subir al escenario.
Cerró los ojos y respiró profundamente mientras empezaba a recordar sus técnicas de lucha, justo cuando los gritos de sorpresa llegaban a su alrededor.
Li Changtian abrió los ojos y vio a los dos guerreros en el escenario, uno de ellos estaba cubierto de carne de tendón, su piel desnuda era de color bronce, extremadamente fuerte y alto, su cuerpo era tan grande como dos Li Changtian, igual que una pequeña montaña de carne.
"Mierda, este es un bárbaro del norte, ¿verdad?" Shen Yushu gritó con emoción: "Changtian, Changtian, si tú y él ganáis la batalla inicial, seréis rivales el uno del otro".
"Ah ......" Li Changtian asintió con la cabeza.
A un lado, Yanshu frunció el ceño.
Mientras hablaba, el combate comenzó al sonar el gong, y el bárbaro del norte dio un pisotón y rugió de rabia, sacudiendo la plataforma de combate y dejando caer algo de ceniza.
El otro guerrero, obviamente un poco asustado, tragó saliva, luego se armó de valor, hizo bailar su espada larga y cargó hacia adelante con un fuerte grito.
El bárbaro del norte vio su oportunidad y agarró la muñeca del guerrero con la mano izquierda, impidiéndole blandir su espada, antes de respirar profundamente y agarrar el cinturón del guerrero con la mano derecha, levantándolo violentamente por encima de su cabeza y dejándolo caer con fuerza al suelo.
El guerrero aterrizó con fuerza sobre su espalda, cubriéndose el pecho y tosiendo sangre mientras entraba en pánico y gritaba: "¡Admito mi derrota! Admite la derrota".
Pero el bárbaro del norte hizo oídos sordos, agarró al guerrero por las solapas como si fuera un pollo, lo levantó y lo abofeteó con sorna.
La mano del bárbaro del norte era tan fuerte que, tras sólo dos golpes, la boca y la nariz del guerrero sangraban y no podía ni siquiera gritar pidiendo clemencia.
Entonces, en medio de los gritos de conmoción, el bárbaro tiró al guerrero al suelo y levantó el pie, dándole un fuerte pisotón en la cabeza.
Sin embargo, el bárbaro del norte lo pisó en vano.
¡El caballero fue arrancado!
Frente al pobre caballero, Li Changtian apretó los puños contra los bárbaros del norte y dijo: "Hermano, no es necesario llegar a esos extremos, ¿verdad? Además, ya ha admitido su derrota, así que ¿por qué quitarle la vida? Seamos misericordiosos".

Capítulo 59
El bárbaro del norte miró a Li Changtian de arriba a abajo y luego echó un vistazo al miserable guerrero que estaba detrás de él, luego con una sonrisa juguetona y desdeñosa, se dio la vuelta y saltó del escenario del torneo, donde sus compañeros estaban sentados bajo el escenario del torneo, animando y riendo para saludar al bárbaro del norte.
Li Changtian exhaló y se giró para recoger al guerrero herido y bajarlo al escenario del torneo: "¿Estás bien?"
"Gracias, joven guerrero, por salvar mi vida". El guerrero estaba tan maltrecho e hinchado que sólo podía arrastrar las palabras.
"Está bien". Li Changtian ayudó al guerrero a sentarse bajo el escenario del torneo cuando de repente oyó que alguien le llamaba desde el escenario del torneo.
Por fin le tocó a él.
"¡Changtian! ¡Vamos Chang Tian!" gritó Shen Yushu mientras rodeaba su boca con las manos.
Li Changtian le hizo un gesto con la mano y miró a Yanshu, que estaba al lado de Shen Yushu.
Yanshu le miraba con cara de preocupación.
Li Changtian sonrió a Yanshu e hizo un gesto de "no te preocupes", luego se dio la vuelta y se dirigió a la plataforma de bouting.
En el escenario, el oponente de Li Changtian ya estaba esperando.
Era un guerrero bajito, de unos treinta años, que empuñaba la espada y llevaba una camisa corta sin cuello, con las mangas bien atadas, y unos pantalones metidos dentro de las botas, y que cerró respetuosamente el puño a Li Changtian: "Por favor, enséñame, joven guerrero".
"Por favor, ilumíname". Li Changtian volvió a cerrar el puño con rostro serio.
El gong y el tambor fueron tocados y el partido comenzó.
El hombre de la espada corta gritó y blandió su espada contra Li Changtian.
Li Changtian lo esquivó y lo evitó por los pelos. ¡Entonces Li Changtian dio rápidamente la vuelta por detrás del hombre y puso sus manos fuertemente alrededor del cuello desprotegido del guerrero!
Justo entonces, ocurrió algo inesperado.
El guerrero luchó por un momento, luego sus movimientos se volvieron más y más lentos, y finalmente se desplomó en un montón.
El partido completo duró sólo unos momentos.
El Pabellón de las Flores se quedó callado al instante durante unos segundos, y en seguida volvió a hacer ruido, con sonidos de asombro, extrañeza y discusión.
"¿Qué ha pasado? ¿Has visto bien?"
"¿Qué clase de arte marcial es esta?"
"¿De qué disciplina es?"
En el escenario, Li Changtian se medio agachó frente al guerrero desmayado, alargó la mano y tocó el pulso que latía en su cuello, y respiró aliviado al ver que volvía lentamente a la normalidad.
El guerrero recuperó poco a poco el sentido, mirando a su alrededor con confusión, como si no supiera cómo se había desmayado de repente.
Alguien subió al escenario para declarar a Li Changtian ganador, y éste le dio un abrazo con el puño al todavía aturdido guerrero y le dijo "por favor" antes de saltar del escenario y caminar hacia Shen Yushu y Yanshu.
Shen Yushu se abalanzó emocionado y preguntó: "¡Mierda, cómo lo has hecho! Rápido, cuéntame".
"En realidad es muy sencillo, es la presión sobre el seno carotídeo con ambas manos lo que provoca el síncope vasovagal". Li Changtian se rascó la cabeza y dijo: "Tampoco esperaba que se desmayara tan rápido, parece que las terminaciones nerviosas sensoriales de sus senos carotídeos son todavía bastante sensibles."
"¿Eh? ¿Qué, qué es eso?" Shen Yushu estaba confundido.
"Es ...... cuando el seno carotídeo interno se comprime, estimulará los receptores, haciendo que los latidos del corazón se ralenticen y la presión arterial caiga, causando un breve desmayo". Li Changtian señaló el cuello de Shen Yushu y trató de explicar.
"Para, para, para, para, he pasado por ello durante doce años, hace tiempo que olvidé todo lo relacionado con la biología". A Shen Yushu le dolía el cerebro de tanto escucharle y le interrumpió rápidamente.
"¿Entonces cómo es que aún recuerdas el hidrógeno, el helio, el litio, el berilio y el boro?" le preguntó Li Changtian.
"Este es demasiado suave, ¡no puedo olvidarlo!" Shen Yushu respondió.
Después de decir eso, los dos se rieron juntos a carcajadas.
Después de reírse, Li Changtian se dirigió hacia Yanshu y lo vio de pie, sin decir nada, mirando el escenario marcial vacío.
"¡Yanshu, he ganado!" Li Changtian se acercó corriendo y se rió en voz alta.
"Hm." Yanshu bajó los ojos y asintió, diciendo suavemente: "Es bueno que no estés herido".
Por alguna razón, Li Changtian sintió que Yanshu parecía un poco perdido, y después de pensar en ello, no pudo averiguar por qué Yanshu estaba perdido, así que tuvo que achacarlo a que pensaba demasiado en sí mismo.
"Chang Tian, Chang Tian." Li Changtian estaba hablando con Yanshu cuando Shen Yushu volvió a saltar: "¡Oye, tu próximo oponente será ese bárbaro del norte! ¿Puedes ahogarlo como acabas de hacer?"
Li Changtian negó con la cabeza: "No puedo estrangular, hay una diferencia de altura, no puedo usar mi fuerza".
"¡Entonces qué hacer!" gritó Shen Yushu.
"Qué le vamos a hacer, golpear y listo". Dijo Li Changtian, que de repente sintió que le quemaba la vista, giró la cabeza y vio a Yanshu mirándole con preocupación.
Li Changtian sonrió y dijo: "No te preocupes".
Yanshu no chilló y frunció el ceño ante Li Changtian.
"No te preocupes, no te preocupes". Li Changtian extendió la mano y acarició suavemente el hombro de Yanshu.
Después de una ronda de competición, sólo quedaban seis de los doce guerreros para continuar la competición y determinar el ganador, y pronto fue el turno de Li Changtian para luchar contra el Bárbaro del Norte.
"¡Vamos Chang Tian! ¡Vamos Chang Tian!" Shen Yushu estaba de nuevo allí, levantando los brazos en señal de ánimo, y Li Changtian se puso de pie y subió a la plataforma de pugilato.
Al mismo tiempo, el Bárbaro del Norte saltó de debajo del escenario y aterrizó pesadamente frente a Li Changtian.
Dio un paso más cerca de Li Changtian y entrecerró los ojos para observarlo, y debido a la diferencia de tamaño, la sensación de opresión envolvió instantáneamente todo el cuerpo de Li Changtian.
Pero Li Changtian no se inmutó, inclinó la cabeza y miró fijamente al bárbaro del norte, con todo el cuerpo erguido.
Los dos se miraron durante un rato antes de que el Bárbaro del Norte extendiera repentinamente la mano y diera a Li Changtian un abrazo con el puño.
Li Changtian se congeló y cerró el puño en respuesta.
El Bárbaro del Norte abrió la boca: "Sabes, ¿por qué sigo golpeándolo a pesar de que acaba de admitir la derrota?
Li Changtian miró al Bárbaro del Norte y no dijo nada.
Al ver que Li Changtian no respondía, el Bárbaro del Norte se preguntó: ¡Porque admite la derrota! Es una persona cobarde, y este tipo de persona debería ser golpeada, pero puedo ver que no eres esa persona, tienes coraje y audacia en tus ojos. Espero que no pidas misericordia, no me defraudes"
"¿Suplicar piedad?" Li Changtian se rió: "¿Estás tan seguro de que no puedo ganarte?"
El bárbaro del norte resopló mientras señalaba la figura de Li Changtian y movía la cabeza burlonamente.
El Beiman se burló, hizo un gesto hacia la figura de Li Changtian y sacudió la cabeza burlonamente.
"Hermano, esto no es más grande que nadie", dijo Li Changtian.
"Es para ver quién cae primero".

Capítulo 60
Se tocó el gong y comenzó el torneo.
El hombre bárbaro del norte golpeó primero, agarrando a Li Changtian por el cuello y tirándolo al suelo.
Li Changtian aterrizó de espaldas y retorció la mano del Bárbaro del Norte para que no tuviera más remedio que soltarse. Li Changtian estaba a punto de levantarse cuando miró hacia arriba y vio que el pie del Bárbaro del Norte se acercaba a él, Li Changtian rodó hacia un lado para evitarlo y se levantó rápidamente con la mano izquierda en el suelo.
El gran bárbaro del norte se levantó y le dio un puñetazo a Li Changtian directamente en el abdomen. Li Changtian agarró con sus manos las muñecas del bárbaro del norte y las dobló hacia abajo con saña.
Aunque el bárbaro del norte retiró algo de fuerza debido al dolor, Li Changtian siguió recibiendo un golpe.
El ceño de Li Changtian se arrugó y contuvo la respiración y apretó los dientes para soportarlo.
El bárbaro del norte volvió a agarrar el cuello de Li Changtian con ambas manos y lo levantó en alto, tratando de seguir dejándolo caer.
Pero esta vez Li Changtian no le dio ninguna oportunidad al Bárbaro del Norte. Li Changtian aprovechó la oportunidad para cruzar las piernas y atarlas alrededor de la cintura del Bárbaro del Norte, agarrar sus brazos con ambas manos y envolverlos rápidamente bajo sus axilas y detrás de su espalda, luego atar su brazo izquierdo fuertemente alrededor del cuello del Bárbaro del Norte y presionar su mano derecha contra su codo izquierdo para apretar la fuerza.
¡Li Changtian pretendía someterlo con un estrangulamiento desnudo!
El gran bárbaro del norte también pareció darse cuenta de que su vulnerable cuello estaba en manos de Li Changtian, y siseó y levantó las manos hacia atrás, intentando levantar a Li Changtian.
Pero tan pronto como sus manos se levantaron, su cuello se estiró con ellas. Los ojos de Li Changtian se iluminaron y sus brazos se apretaron con fuerza, aprisionando y comprimiendo el cuello del Bárbaro del Norte hasta la muerte.
El bárbaro del norte se sintió incapaz de respirar, su visión se nubló, sus sienes estallaron y luego cayó hacia atrás con los dos ojos salidos.
Li Changtian estaba tumbado sobre la espalda del bárbaro del norte y golpeó al caer. No se atrevió a soltarlo y se aseguró de que el bárbaro del norte se desmayara antes de desatar el estrangulamiento desnudo.
Soltó al bárbaro del norte, frotándose el brazo mientras se sentaba jadeando en el escenario, aturdido.
El estrangulamiento desnudo parecía haber terminado limpiamente, pero en realidad le había quitado mucha fuerza.
Cuando el bárbaro del norte cayó, un grito de júbilo y una ovación se elevaron en el Pabellón de las Flores.
"¡Wow! Este joven guerrero es tan poderoso!!!"
"¿Qué clase de arte marcial es la que tiene, cómo es que nunca la he visto antes?"
"También se ve tan guapo~ Qué joven tan talentoso entre los hombres".
Li Changtian se aseguró de que el bárbaro del norte iba recuperando el sentido antes de bajarse del escenario.
Después de todo, corría el peligro de romperle el cuello al bárbaro del norte si no tenía cuidado ......
"¡¡¡Eso fue increíble!!!" Li Changtian se dirigió de nuevo a Yanshu y Shen Yushu, que aplaudieron repetidamente: "Debes enseñarme".
"Definitivamente cuando tengas tiempo, definitivamente cuando tengas tiempo". Li Changtian calmó a la excitada Shen Yushu mientras le frotaba el hombro, había empujado demasiado fuerte hace un momento y le había dado un pequeño tirón en todo el brazo.
"¿Duele?" Una voz clara y fría sonó en sus oídos.
Li Changtian giró la cabeza para mirar y se encontró con los ojos de Yanshu, se apresuró a soltar la mano: "No, no me duele en absoluto, sólo hay que frotarlo dos veces, está bien".
Yanshu: "......"
En ese momento, una chica se acercó con una bandeja de plata, que estaba cubierta de seda roja, y sobre ella se colocaron tres placas de madera.
La chica se acercó a Li Changtian y le dijo con voz suave: "Mi señor, sólo quedan tres ganadores, y es imposible competir de dos en dos, por lo que hay que voltear las cartas para decidir cuál es el siguiente competidor, si mi señor puede sacar una carta vacía, descansará una ronda, si saca una carta de flor, tendrá que competir otra ronda, y el ganador competirá con el que saque una carta vacía."
"¿Saco primero?" preguntó Li Changtian.
La chica asintió: "En el concurso de hace un momento, tu hijo fue el más rápido en ganar, así que tú sacarás primero".
"¡Lo haré! ¡Yo lo haré! Déjame decirte que he tenido una suerte excepcional desde que era un niño". Shen Yushu se subió las mangas y se acercó.
Li Changtian fue obligado a retroceder por Shen Yushu y casi chocó con Yan Shushi.
Shen Yushu ni siquiera lo pensó, tomó la carta del medio y la giró para echarle un vistazo.
La tarjeta estaba vacía.
"......" Li Changtian aplaudió asombrado, "¡Absolutamente!"
"¡Ahahahaha!" Shen Yushu se cruzó de brazos con una mirada de suficiencia.
Li Changtian recordó los antecedentes familiares de las dos generaciones de Shen Yushu y no pudo evitar querer grabar los cuatro caracteres 'koi con forma humana' en su frente.
Con un turno de sobra, Li Changtian se tomó un buen descanso.
En el escenario, otros dos guerreros estaban compitiendo, uno con un palo y el otro con una espada larga.
El del sable largo era obviamente menos hábil que el del bastón, y tras varios enredos, se quedó atrás. Justo cuando todos pensaban que el del bastón iba a ganar, el del bastón se fue debilitando, y finalmente cayó al borde del escenario, haciendo una broma.
Yanshu frunció el ceño suavemente y de repente habló, diciendo a Li Changtian: "Su espada está envenenada".
"¿Eh?" Li Changtian se sorprendió.
"Bueno, no querrás ser cortado por su cuchillo". Dijo Yanshu.
"Bien".
Se completaron las nueve revoluciones, y el partido final llegó lentamente a su fin en medio del bullicioso canto de la médula.
Al oír que la espada de su oponente estaba envenenada, Li Changtian se mostró cauteloso nada más entrar en el escenario del torneo.
El guerrero que empuñaba la espada miró a Li Changtian de arriba abajo y preguntó de repente: "Hermano pequeño, ¿no usas un arma?".
Li Changtian negó con la cabeza y dijo: "No lo necesito".
"Entonces yo también lucharé contra ti con mis propias manos". Después de decir eso, el hombre dejó caer la espada que tenía en la mano y abandonó el escenario, con una mirada amable.
Li Changtian se congeló, y de repente sintió un poco más de respeto por él en su corazón.
"Soy Wang Cheng". Wang Cheng se acercó a Li Changtian con unos pasos y le cerró el puño.
"Mi nombre es Li Changtian". Li Changtian se apresuró a cerrar el puño en respuesta.
Pero lo que Li Changtian no esperaba era que, justo cuando se estaban saludando, la mano de Wang Cheng se levantó de repente y un dardo envenenado salió volando de su palma, dirigiéndose directamente a Li Changtian.
Los ojos de Li Changtian se encogieron y se giró asustado, pero estaban demasiado cerca el uno del otro para esquivarlo, así que el dardo fue directo al hombro de Li Changtian.
Al mismo tiempo, sonaron el gong y los tambores, y comenzó la competición.

Capítulo 61
Incluso Shen Yushu, que no sabía nada de artes marciales, se dio cuenta de que Wang Cheng estaba jugando una mala pasada.
El joven señor se arremangó y corrió furioso hacia el gran hombre que golpeaba el gong, gritando: "¡Eh! Ese hombre estaba haciendo trampa hace un momento, ¿no les importa?"
El hombre grande sacudió la cabeza y dijo: "Mi señor, no hay reglas ni normas en el torneo del Pabellón de las Flores, sólo hay ganadores y perdedores".
"¡¿Eh?! ¿Cómo es eso?" Shen Yushu gritó dos veces, pero al ver que nadie le prestaba atención, tuvo que retroceder en un soplo de ira.
En el escenario, Li Changtian llegó demasiado tarde para sacar el dardo envenenado, aunque se movió muy rápido, y su brazo derecho se fue quedando sin sentido.
Mientras Li Changtian seguía conmocionado por lo que había hecho Wang Cheng, éste levantó de repente el pie y le dio una fuerte patada a Li Changtian en la rodilla.
"Apretó el puño con la mano izquierda y se golpeó el brazo derecho con fuerza para intentar recuperar algo de sensibilidad.
En ese momento, Wang Cheng volvió a levantar el pie y le dio una patada en la cabeza al arrodillado Li Changtian.
Li Changtian lo bloqueó con su mano izquierda y agarró el tobillo de Wang Cheng y tiró de él violentamente, haciéndole caer al suelo en un montón.
Un rugido de aprobación se elevó desde el escenario.
Li Changtian se levantó, con la mano izquierda pellizcando su brazo derecho, pero no sólo no le dolía, sino que el entumecimiento se extendía poco a poco por todo su cuerpo, su cabeza empezó a sentirse mareada, y tras sólo dos pasos, tropezó y su visión se volvió un poco borrosa.
Li Changtian sacudió la cabeza con violencia, tratando de mantenerse despierto, cuando de repente le dolió el brazo derecho, seguido de varios golpes en el abdomen, el pecho y la espalda, y cayó al suelo presa del pánico.
Wang Cheng golpeó con su puño a Li Changtian, temiendo que el veneno del dardo no durara mucho, por lo que le golpeó extremadamente fuerte, sólo queriendo noquearlo y terminar el combate.
Lo que Wang Cheng no esperaba era que, por muchas veces que tirara al suelo a Li Changtian, éste consiguiera apretar los dientes y luchar por levantarse.
Li Changtian tenía los ojos inyectados en sangre y la cara pálida, y estaba claramente al límite de sus fuerzas, pero tuvo que aguantar la respiración, agarrándose al brazo de Wang Cheng con la mano izquierda y luchando por levantarse.
Impaciente, Wang Cheng agarró a Li Changtian por el pelo y le golpeó la cabeza con fuerza contra el suelo.
En ese momento, alguien agarró de repente la muñeca de Wang Cheng y detuvo su movimiento.
Antes de que Wang Cheng pudiera reaccionar, recibió una patada en el cuerpo, que le hizo volar a medio metro de distancia.
Wang Cheng se cubrió el pecho, que le dolía por la caída, y levantó la vista para ver a un caballero vestido con ropas de brocado blanco liso que se acercaba con el rostro frío.
"¡Tú!" Wang Cheng acababa de gritar una palabra de una frase cuando el caballero vestido de blanco dio un paso adelante, le agarró del cuello con una mano y le presionó ferozmente contra el suelo.
"El antídoto". Los ojos del caballero vestido de blanco estaban llenos de ira mientras decía una palabra a la vez.
Wang Cheng sólo sintió que su garganta estaba firmemente encadenada, el hombre lo estaba ahogando tanto que no podía respirar y su visión tenía manchas negras, entró en pánico y rompió la mano del caballero vestido de blanco, pero sólo en vano.
Desesperado, Wang Cheng tuvo que sacar apresuradamente el antídoto de sus brazos y entregárselo al caballero vestido de blanco.
Yanshu tomó el antídoto, soltó a Wang Cheng y, sin volver a mirarlo, se volvió hacia Li Changtian.
Li Changtian seguía luchando por levantarse, ya no veía con claridad, sus ojos estaban confusos y desenfocados, apretó los dientes y se levantó, luego tropezó unos pasos y se estrelló de lado contra los brazos de Yanshu.
Yanshu le rodeó con su brazo izquierdo y sujetó la muñeca izquierda de Li Changtian con su mano derecha mientras cerraba el puño y le golpeaba, diciendo suavemente: "Soy yo".
Li Changtian se quedó atónito: "¿Yanshu?"
"Soy yo". Yanshu repitió.
La mano oscilante de Li Changtian quedó sin fuerza, y todo su cuerpo perdió la suya, por lo que volvió a caer.
Yanshu se apresuró a cogerle del brazo y se sentó en la plataforma de artes marciales.
Li Changtian maldijo entre dientes y colgó la cabeza con desesperación.
Yanshu abrió la pequeña botella de porcelana que contenía el antídoto, sin atreverse a correr el riesgo de dárselo a Li Changtian. Vertió un poco del polvo blanco de la botella en las yemas de los dedos, se lo pasó por los labios y lo sorbió suavemente, saboreando la medicina antes de dársela a Li Changtian.
Li Changtian se tragó el antídoto obedientemente en la mano de Yanshu y respiró profundamente dos veces, sintiendo que su visión volvía lentamente y su cuerpo ganaba algo de fuerza.
Parpadeó y se esforzó por mirar hacia delante, pero vio una figura borrosa de pie detrás de Yanshu, empuñando un cuchillo y blandiéndolo hacia él.
Li Changtian entró en pánico y estaba a punto de llamar a Yanshu cuando sintió que, de repente, levantaba el vuelo.
Yanshu ya había percibido el peligro, y mientras Wang Cheng blandía su espada contra él, de repente cogió a Li Changtian y le dio un golpe en los dedos de los pies, esquivándolo fácilmente.
La espada de Wang Cheng giró en el aire y golpeó la plataforma de artes marciales, la hoja de la espada entró en la plataforma y se clavó allí.
Wang Cheng entró en pánico y trató de sacar su espada, pero Yanshu no le dio oportunidad, dándole una patada en la muñeca, impidiéndole sacar su espada.
Yanshu, por otro lado, había estado sujetando a Li Changtian con firmeza, sin siquiera chocar con él a medio camino.
Las cosas fueron un poco inesperadas, y el Pabellón de las Flores se convirtió en un caos, con las chicas haciendo todo lo posible para calmar a los espectadores.
Yanshu saltó del escenario del torneo con Li Changtian en brazos, se acercó a Shen Yushu, entrecerró los ojos y le dijo: "Señor Shen, vamos".
"¿Hm? Pero, el Maestro del Pabellón de las Flores, el signo, ustedes ......" Shen Yushu también estaba un poco confundido, y sus palabras eran arrastradas.
"Rompí las reglas del torneo y armé semejante lío, me temo que el Maestro del Pabellón de las Flores no quiere vernos". Yanshu dijo con indiferencia.
"¿Oh? ¿Por qué Su Excelencia está tan seguro de que nuestro Maestro del Pabellón no quiere verle?"
De repente, una mujer vestida de rojo se interpuso delante de los tres.

Capítulo 62
La mujer de rojo que estaba delante de los tres miró a Li Changtian y dijo con una sonrisa en los labios: "Este guerrero ha luchado varias veces y ha ganado después de mucho trabajo, ¿te vas a ir así?"
Li Changtian sintió que sus brazos y piernas habían recuperado la fuerza, así que le pidió a Yanshu que le bajara, pero cuando aterrizó en el suelo, sintió las piernas un poco entumecidas, así que tuvo que poner una mano sobre el cuerpo de Yanshu y usar su hombro para apoyarlo durante un rato: "¿Ganar? Pero no fui yo quien noqueó a ese hombre, fue Yanshu".
La mujer de rojo se rió: "No hay reglas en el torneo del Pabellón de las Flores, si un bando cae, el otro se considera ganador.
"Ah ......" Li Changtian estaba un poco sorprendido.
"¿No quiere su hijo ver a nuestro maestro de pabellón? Ven conmigo". La mujer de rojo se rió.
"¿Qué? ¿No podemos seguir?" preguntó Shen Yushu.
"No, sólo este caballero que ha dejado su nombre en la escritura de la vida y la muerte puede ver a nuestro Maestro del Pabellón, así que espero que ustedes dos caballeros me perdonen". La mujer de rojo dijo
Yanshu frunció el ceño con suavidad.
"De acuerdo entonces, iré contigo". Li Changtian movió la pierna y comprobó que ya no estaba entumecida, así que retiró la mano que tenía apoyada en el hombro de Yanshu.
"Li Changtian ......" llamó Yanshu en voz baja, con un tono lleno de preocupación.
"Está bien, definitivamente te ayudaré a recuperar la ficha, no te preocupes". Li Changtian dio una palmadita en el hombro de Yanshu y luego siguió el paso de la mujer vestida de rojo.
La mujer de rojo condujo a Li Changtian al quinto piso del Pabellón de las Flores. Al igual que el Pabellón del Viento, el quinto piso del Pabellón de las Flores sólo tenía un compartimento, pero mientras que el Pabellón del Viento estaba lleno de delicada y deslumbrante porcelana, el Pabellón de las Flores estaba lleno de estantes para armas.
La seda roja se enroscaba alrededor de aquellas hojas de hierro negro y plata, provocando en la gente unos escalofríos inexplicables.
La mujer de rojo condujo a Li Changtian hasta la parte delantera de la casa, saludó y se marchó.
Confundido, Li Changtian se rascó la cabeza y alargó la mano para llamar a la puerta.
"Por favor, entra, gongzi". Una voz llegó desde el interior de la casa.
Li Changtian empujó la puerta hacia el interior y vio que la habitación estaba cubierta con una suave alfombra de brocado ruyi en el suelo, y en el centro había una cama de madera nan lacada y dorada, no sólo los postes de la cama eran de color rojo oscuro, sino que incluso la tienda de la cama era de color bermellón.
Una chica estaba sentada en una mesa de ocho inmortales junto a la cama, sobre la que había una jarra de vino, una botella de vino y un plato de celadón con ciruelas verdes.
Al oír un sonido, la Maestra del Pabellón de las Flores levantó la cabeza y miró a Li Changtian.
Era una muchacha de aspecto extremadamente apuesto, sin un rastro de suavidad visible bajo sus ojos, vestida con un elegante traje de fuerza ceñido a la cintura, con su seda verde atada en una coleta y sus pies cubiertos con botas de jabón estampadas con nubes, de manera valiente.
"Por favor, siéntese, mi señor". El Maestro del Pabellón de las Flores dijo.
Li Changtian se sentó frente al Maestro del Pabellón de las Flores, que calentó una olla de vino, sirvió una copa y se la entregó a Li Changtian, diciendo: "Este es el Vino de la Talla de las Flores, hecho con agua clara y pura de los estanques de las montañas profundas, de diez años de antigüedad, el vino tiene un sabor dulce y suave, pruébalo".
Li Changtian le dio las gracias, cogió el vino y se lo bebió. Realmente sintió que era extremadamente dulce en su boca y tenía un regusto agradable, y todo su cuerpo se calentó.
"¿Quieres discutir primero conmigo sobre las artes marciales con vino y ciruelas, o quieres hablar de los asuntos directamente?" Preguntó el Maestro del Pabellón de las Flores.
"Para hablar de los asuntos directamente". Li Changtian ni siquiera lo pensó y respondió con decisión.
"Bien". Obviamente, la Maestra del Pabellón de las Flores también era alguien a quien no le gustaba dejar las cosas para más tarde, así que se levantó, se dirigió a la cama lacada en bermellón y oro, se dispersó el pelo y, en silencio, volvió a desatar su faja y comenzó a quitarse la ropa, dejando al descubierto sus brazos blancos como la nieve.
Li Changtian: "......"
¡¡¡Por qué tu hablar de cosas no significa lo mismo que 'hablar de cosas' en mi diccionario!!!
Li Changtian se levantó apresuradamente y se adelantó para apretar la mano de la Maestra del Pabellón de las Flores, impidiendo que siguiera desnudándose: "Maestra del Pabellón, no estoy aquí para buscar placer, estoy aquí por la muestra de la Maestra del Pabellón".
El Maestro del Pabellón de las Flores miró a Li Changtian y dijo lentamente: "¿Oh? ¿La Reliquia del Pabellón de las Flores?"
"Bien". Li Changtian asintió con la cabeza.
El Maestro del Pabellón de las Flores negó con la cabeza: "Le aconsejo amablemente a su hijo que abandone esa idea".
"No me rendiré". Li Changtian dijo con firmeza: "Debo conseguir la ficha del maestro del pabellón".
Mientras se ponía la ropa de nuevo, el Maestro del Pabellón dijo: "Mi ficha, mi señor, requiere que tengas otro partido y lo tomes si ganas".
"Bien". Li Changtian asintió: "Competiré".
El Maestro del Pabellón de las Flores enganchó de repente sus labios y dijo: "Entonces, ¿qué pasa si le digo a su hijo que este partido no es para ver quién puede seguir de pie, sino ......"
"Más bien, es para ver quién puede seguir vivo".
Li Changtian se quedó atónito.
La Maestra del Pabellón de las Flores se enderezó la ropa, saludó a Li Changtian y dijo: "Mi señor, por favor, sígame".
Con eso se levantó y caminó hacia la derecha, y sólo entonces Li Changtian se dio cuenta de que había una puerta oculta por una cortina de tela bordada en el lado derecho de esta habitación.
A diferencia del pabellón rodeado de perlas, este oscuro pasaje estaba hecho de ladrillos rojos, fríos y oscuros, y en las paredes de piedra se habían colocado portavelas para iluminar el pasaje.
Li Changtian siguió al Maestro del Pabellón de las Flores por el pasillo y llegó a una puerta de hierro. El Maestro del Pabellón de las Flores sacó la llave, abrió la puerta de hierro e hizo un gesto a Li Changtian para invitarle a entrar.
Li Changtian deliberó un momento, se levantó y entró.
Lo que vio fue una habitación interior del mismo tamaño que la de ahora, sin ventanas, con algunas espadas y armas colgadas en las paredes como decoración.
"Aquí, aquí es donde tendrá lugar la competición". El maestro del Pabellón de las Flores señaló el profundo pozo y dijo con indiferencia.
Li Changtian se acercó un paso, miró hacia abajo y se congeló.
En el centro de la profunda fosa, había un lobo gris con ojos verdes y un gran cuerpo. Mostró los dientes, la saliva salió de sus afilados dientes y cayó al suelo, y un sonido peligroso salió de su garganta.
"Este es el oponente del Duque, un lobo feroz que ha estado hambriento todo el día". El Maestro del Pabellón de las Flores miró a Li Changtian y dijo con indiferencia: "Hace un momento, el partido de su hijo fue realmente maravilloso, pero desgraciadamente, lo que se le da bien a su hijo es pinzar los frágiles cuellos de los demás, este movimiento no funciona con este lobo, además, su hijo ha estado compitiendo toda la noche, ya debe estar agotado, ¿no?"
Li Changtian: "......"
Li Changtian ni siquiera prestó atención a lo que decía el Maestro del Pabellón de las Flores.
Su mente estaba llena de.
¡El lobo es un animal protegido de grado 2 aaaaaaah!

Capítulo 63
Al ver que Li Changtian no había hablado durante mucho tiempo, el Maestro del Pabellón de las Flores pensó que por fin había aprendido a tener algunos escrúpulos y dijo en voz baja: "Mi señor, no hay que avergonzarse por aprovechar la situación para soltar la tienda, sólo una persona sabia puede juzgar la situación y no actuar imprudentemente."
Li Changtian sonrió: "Gracias por recordármelo, pero por desgracia nunca he sido demasiado inteligente".
Ante estas palabras, la Maestra del Pabellón de las Flores supo que Li Changtian tenía la intención de luchar contra el lobo hambriento, suspiró y dijo: "Mi señor, sus amigos no están aquí, si estuvieran en peligro, no habría nadie para ayudar".
"Por suerte no están aquí". Li Changtian dijo: "Si no, seguro que me habrían detenido".
"En ese caso, ¿por qué su hijo no piensa en que sus amigos le habrían detenido?" Preguntó el Maestro del Pabellón de las Flores.
"He pensado en ello". Li Changtian miró al hambriento lobo en el profundo pozo: "Pero también le prometí a mi amigo que le llevaría la ficha".
"¿Realmente vale la pena que te pongas a hacer moratones por esto?" Preguntó el Maestro del Pabellón de las Flores.
"Pero hay cosas que alguien tiene que hacer, ¿no?" preguntó Li Changtian retóricamente.
El Maestro del Pabellón de las Flores estaba aturdido.
"Maestro del Pabellón, esa daga, podría el Maestro del Pabellón prestármela". Li Changtian señaló a la pared, donde colgaba una daga con una hoja plateada brillante.
"No hay daño, Su Excelencia, tómelo y úselo". El Maestro del Pabellón de las Flores dijo.
Li Changtian le dio las gracias y se quitó la daga, sosteniéndola en la mano y agitándola dos veces, sintiendo su peso, y luego asintió satisfecho.
Miró al Maestro del Pabellón de las Flores y sonrió: "Hace un momento, el Maestro del Pabellón dijo que en el partido de toda la noche, yo había ganado apretando el cuello de mi oponente, y este movimiento no funcionaba con los lobos, así que ¿ha pensado el Maestro del Pabellón en ......?"
"¿La razón por la que sólo usé este movimiento fue porque no había necesidad de usar ningún otro movimiento?"
En la planta baja del Pabellón de las Flores, el combate había terminado y la gente seguía bebiendo y divirtiéndose, emborrachándose y muriendo.
Shen Yushu y Yanshu esperaron durante mucho tiempo, pero no vieron regresar a Li Changtian. Shen Yushu se impacientó y tiró de Yanshu para buscar una mesa donde sentarse, y llamó a dos chicas con aspecto de hadas para que bebieran vino y se rieran con la chica que tocaba música.
Yanshu se sentó a un lado, y cuando una chica se le acercó para convencerle de que bebiera, habló en voz baja y se negó, con los ojos preocupados.
Shen Yushu sintió que Yanshu estaba realmente aburrido y le aconsejó: "No te preocupes, si el dueño del Pabellón de las Flores no le da la ficha a Changtian, volveremos mañana, si no, le preguntaré a mi padre y a mi hermano, seguro que tienen una solución.
Yanshu no pudo negarse, así que chocó su copa de vino con la de Shen Yushu y se la bebió con la mirada perdida.
"¡Eso es! Este es el momento de emborracharse, jejeje". Shen Xiaogongzi se rió: "He oído que la dueña del Pabellón de las Flores es tan bella como un hada, así que tal vez Changtian también esté pasando la noche con una mujer hermosa, si no, ¿por qué estaría fuera tanto tiempo? No podemos esperar por él".
Yanshu no respondió, sino que miró el vaso de vino vacío.
El vino que acababa de beber era suave y largo en la boca, con aroma a colorete, pero para alguien como Yanshu, que no bebía a menudo, resultaba asfixiante y amargo.
Yanshu quería suspirar sin motivo, para aliviar la depresión de su pecho, frunció los labios, pero finalmente no pudo evitarlo y dejó escapar un suspiro.
"¿Qué pasa? ¿Por qué suspiras?"
De repente, una voz familiar sonó en sus oídos.
Yanshu se quedó atónito y levantó la vista de repente.
Li Changtian estaba sentado a su lado en algún momento, inclinando los ojos y sonriéndole.
Yanshu parecía congelado.
"¡Ah! ¡Chang Tian! ¡¡Por fin has vuelto!! Llevamos mucho tiempo esperando". Shen Yushu se levantó con entusiasmo.
"Ha sido una larga espera". Li Changtian se rió.
"¿Dónde está la ficha? ¿Lo conseguiste?" preguntó Shen Yushu.
Li Changtian asintió y abrió la mano, y en ella había una ficha de jade con la palabra "flor" escrita.
Li Changtian tomó la mano de Yanshu, colocó la ficha de jade suavemente en su mano y dijo: "Lo hice, recuperé la ficha".
"Tú ......" Yanshu apretó suavemente su puño y tomó la ficha de jade en su mano, "Estoy cansado".
"No es cansado, es bueno poder ayudarte". Li Changtian dijo con una sonrisa.
Tras decir estas palabras, Li Changtian suspiró aliviado.
Yanshu miró a Li Changtian, siempre sintiendo que debía decir algo, pero sin saber cómo hablar.
Li Changtian le estaba imponiendo una carga que no necesitaba llevar, y estas cargas no eran algo que Li Changtian estuviera dispuesto a descargar con sólo una o dos palabras suyas.
"¡Ah! Li Changtian, Li Changtian, bien por ti, Li Changtian". Shen Yushu gritó de repente: "Realmente nos dejaste atrás y te fuiste a tener una aventura con el Maestro del Pabellón de las Flores, ¿no es así?
Yanshu dio un respingo y miró hacia abajo para ver que efectivamente era así.
Cuando Li Changtian se marchó, iba vestido con un fuerte bambú y una luna bordada en verde y una cintura con estampado de nubes blancas, pero cuando regresó, llevaba un vestido con estampado de tinta y oro, que no le quedaba del todo bien.
"¡Qué tontería!" Li Changtian se apresuró a replicar a Shen Yushu y le explicó: "Para conseguir esta ficha, tuve otra pelea y mi prenda original se rasgó accidentalmente, así que el Maestro del Pabellón tuvo la amabilidad de darme una prenda".
"Tsk, tsk, tsk". Shen Yushu dijo repetidamente, obviamente no creyendo las palabras de Li Changtian.
Las cejas de Yanshu se fruncieron, "¿Otra competición de artes marciales?"
"Bueno, nada, sólo un sparring casual". Li Changtian se apresuró a decir.
"¡Vamos, vamos, vamos al Pabellón de la Nieve!" Shen Yushu sostuvo su copa de vino y se la bebió de un trago, luego, con un movimiento de la mano, se dirigió hacia el Pabellón de la Nieve con una brisa.
Li Changtian y Yanshu sólo tuvieron que apresurarse a seguir al joven maestro Shen.
Después de salir del pabellón de las flores, Li Changtian aminoró un poco la marcha y se quedó al final. Levantó la vista y vio que ni Shen Yushu ni Yan Shushi se habían fijado en él, dio un largo suspiro frío y se cubrió suavemente el abdomen por un momento, luego apretó los dientes y corrió para alcanzar a Shen Yushu y Yan Shushi.

Capítulo 64
Li Changtian, Yanshu y Shen Yushu caminaron desde el Pabellón de las Flores hasta el Pabellón de la Nieve. A diferencia de los Pabellones del Viento y de las Flores, frente al Pabellón de la Nieve había guardias con sables para detener a la gente, y tenían que tomar plata para entrar en el pabellón.
Shen Yushu sacó la plata y se la entregó al guardia, y entró en el pabellón con Li Changtian y Yanshu.
El Pabellón de la Nieve era elegante y silencioso. Los tres atravesaron un exquisito pasillo y llegaron al interior del pabellón y se maravillaron al unísono.
En el centro del pabellón había una plataforma agárica de seis piezas, hecha de jade blanco con un borde de oro y un diseño floral. La plataforma de jade estaba colocada en un estanque de loto, y las flores de loto eran todas de oro, en capullo o en flor, y eran tan vivas como la vida.
Una hermosa mujer baila al son de la cítara y las campanadas en los seis escenarios de agárico, bailando como si fuera un dragón.
El estanque de lotos está rodeado de pabellones volantes y palacios de orquídeas, todos ellos separados por biombos, todos ellos destinados a los espectadores.
Justo cuando los tres entraron en el pabellón, una muchacha vestida con un brocado liso se acercó a darles la bienvenida con un pequeño y delicado farol calado: "Tres caballeros, por favor, vengan conmigo".
"Doncella, doncella". Shen Yushu se adelantó y preguntó: "Queremos ver a la Maestra del Pabellón, ¿cómo podemos verla?".
La chica sonrió y dijo: "Estoy aquí para llevar a los tres caballeros a ver a nuestro Maestro del Pabellón".
"¿Ah?" Shen Yushu se quedó asombrado, y Li Changtian y Yanshu también se miraron.
"¿Cómo sabe el Maestro del Pabellón de la Nieve que la estamos buscando?" preguntó Shen Yushu.
"La historia de los tres gongs que buscan la ficha del maestro del pabellón en el Pabellón del Viento y el Pabellón de las Flores se ha extendido durante mucho tiempo entre las chicas, lo que, naturalmente, también ha llegado a los oídos de nuestro maestro del pabellón". La chica dijo pacientemente: "Señores, vengan conmigo".
Tras decir esto, la chica guió a los tres hacia el pabellón.
Cuando llegaron al quinto piso del Pabellón de la Nieve, la chica se detuvo frente a un compartimento y empujó suavemente la puerta de madera.
A diferencia del lujo del Pabellón del Viento y de la dureza del Pabellón de las Flores, el Pabellón de la Nieve tiene un aire elegante y sofisticado en todas partes, y ahora esta sala no es diferente.
La habitación parece un estudio, con varias hileras de delicadas estanterías de madera contra la pared, en las que están colocados pergaminos, caligrafía, partituras y otros libros, y en las paredes blancas como la nieve hay pinturas de montañas y ríos en tinta, que, aunque no son de la mano de un gran maestro, no tienen un sentido de grandeza, pero dan a la gente una sensación de tranquilidad y lejanía.
Los tres rodearon el biombo lacado y entraron en la sala interior para ver a una belleza de ojos brillantes y piel de jade, con una horquilla de jade blanco, que llevaba un ciervo espiritual jugando con la nieve voladora y una chaqueta y una falda blancas como la luna, bordadas con ciruelas, su mirada se clavó débilmente en los tres al entrar.
La bella estaba sentada en un sofá Luohan con un tablero de ajedrez frente a ella, sin piezas en el tablero, y con incienso ardiendo junto al tablero, cuyo humo se enroscaba.
"Maestro del Pabellón, estamos aquí para pedirle una ficha". Shen Yushu habló imprudentemente.
El Maestro del Pabellón de la Nieve no lo culpó y dijo suavemente: "Tres caballeros, ¿conocen la forma de jugar?"
Li Changtian y Shen Yushu sacudieron la cabeza al unísono sin discutir.
Yanshu dijo en voz baja: "Sé un poco".
"Su Excelencia, por favor". El Maestro del Pabellón de la Nieve se señaló a sí mismo y le indicó a Yanshu que se sentara.
Yanshu se levantó y se acercó, sentándose al otro lado del sofá de Luohan, sentado como una campana.
El Maestro del Pabellón de la Nieve susurró a Shen Yushu y a Li Changtian: "Dos caballeros, hay un mullido sofá y mecedoras y frutas en conserva por allí, pueden descansar un momento".
Después de decir esto, no dijo más palabras y jugó tranquilamente con Yanshu, uno sosteniendo una pieza blanca y el otro una pieza negra.
Shen Yushu y Li Changtian no se atrevieron a molestar a los dos, así que se sentaron aturdidos, cogiendo las semillas de melón y sin atreverse a golpearlas, sino que sólo se atrevieron a comer las conservas, y a masticarlas con la boca fruncida por miedo a hacer ruido.
Shen Yushu no pudo quedarse quieto por más tiempo y, con las manos metidas en la cara, siguió guiñando el ojo a Li Changtian.
Li Changtian lo miró con una expresión confusa.
Shen Yushu alargó la mano y agarró el brazo de Li Changtian, arrastrándolo hacia él. Li Changtian se vio sorprendido por su tirón y se inclinó hacia delante, golpeando su cintura contra el suave derrumbe y aspirando una pequeña bocanada de aire frío.
Shen Yushu no se dio cuenta del mal comportamiento de Li Changtian y se inclinó para susurrarle al oído: "Los dos no saben cuánto va a durar esta partida de ajedrez, vámonos".
"¿Irse? ¿Adónde? No es bueno, ¿verdad?" Li Changtian dijo con vacilación mientras se cubría suavemente el abdomen.
En ese momento, el Maestro del Pabellón de las Nieves dejó caer suavemente una pieza sobre el tablero, y luego habló, con una voz clara y fría: "Si ustedes dos caballeros están cansados de esperar, por qué no van al primer piso a disfrutar del baile, las bailarinas del Pabellón de las Nieves son famosas en todo el mundo, espero que les guste a ustedes dos caballeros."
"Gracias, Maestro del Pabellón". Shen Yushu obtuvo el permiso, se levantó de repente, tirando de Li Changtian, "Ve, bebe y disfruta del baile, las chicas del Pabellón de la Nieve son muy gentiles".
Yanshu estaba a punto de soltar su agarre cuando de repente levantó la vista.
"Yo no voy, ve tú, yo veré cómo juegan al ajedrez, espera y Yanshu irá contigo". Li Changtian agitó la mano.
Shen Yushu no se forzó, vio que Li Changtian no estaba interesado, se levantó él mismo y salió del compartimento.
Yanshu retiró la mirada, observó el tablero de ajedrez, dejó caer una pieza y dio un repentino bandazo.
Había cometido un error.
El Maestro del Pabellón de la Nieve miró a Yanshu y no dijo nada más mientras los dos seguían jugando en silencio.
Li Changtian sintió de repente un poco de sed y cogió su taza de té para beberla, luego recordó algo y dio una brusca pausa.
Después de otra media hora, Yan Shu suspiró de repente, cerró el puño y se inclinó, diciendo con indiferencia: "Su Alteza es un excelente jugador de ajedrez, soy yo quien ha perdido".
El Maestro del Pabellón de las Nieves jugó con las piezas de ajedrez en su mano y dijo suavemente: "Si no fuera por la confusión momentánea en la mente de su hijo, habría sido yo quien hubiera perdido".
Yanshu dijo: "Su Excelencia es demasiado modesto".
El Maestro del Pabellón de la Nieve bajó los ojos y sacó una ficha de jade con la palabra "Nieve" grabada y se la entregó a Yan Shushi.
Yanshu se quedó atónito y se apresuró a cogerlo con las dos manos: "Pero no he ganado".
El Maestro del Pabellón de la Nieve sonrió: "¿Cuándo he dicho que había que ganar para llevarse la ficha? Después de jugar una partida contigo, puedo decir que eres un hombre de carácter recto, así que puedes llevarte esta ficha".
Yanshu inclinó la cabeza y le dio las gracias, guardó la ficha, terminó el tablero de ajedrez y se levantó para caminar hacia Li Changtian.
Li Changtian estaba apoyado en un lado del mullido sofá, con la cabeza apoyada en una mano, golpeando un poco la cabeza, con aspecto agotado.
Yanshu lo miró y llamó suavemente: "Li Changtian".
Li Changtian volvió de repente a la realidad, se frotó los ojos y miró a Yanshu: "¿Hm? ¿Hmm? ¿Se acabó? ¿Conseguiste la ficha?"
Yanshu asintió con la cabeza.
"¡Oh! ¡Eso es genial! ¡Eres increíble! Digno de ti". Li Changtian lo elogió repetidamente: "Vamos, busquemos al Príncipe Shen, nos falta una ficha del Pabellón de la Luna".
Al decir eso, se levantó y de repente todo su cuerpo cayó hacia adelante.
Yanshu se apresuró a ayudar a Li Changtian: "¿Qué te pasa?"
"¡Está bien! Está bien". Li Changtian dijo repetidamente: "Me perdí en el sueño y me rompí el pie, está bien, vamos".
Los dos se despidieron del Maestro del Pabellón de las Nieves y se levantaron para marcharse.
El Maestro del Pabellón de las Nieves los vio partir y se levantó lentamente, caminó hacia el suave sofá y quiso colocar el plato de jade con frutas en conserva, pero se quedó atónito por un momento.
Había un leve rastro de sangre en el suave sofá en el que Li Changtian estaba apoyado antes.

Capítulo 65
Cuando Li Changtian y Yanshu encontraron a Shen Yushu en el primer piso del Pabellón de la Nieve, éste estaba bebiendo vino y disfrutando del baile, y cuando vio que se acercaban los dos, dijo: "Aiya, por fin ha terminado".
"Vamos, Pabellón de la Luna". dijo Li Changtian.
Shen Yushu se levantó y dijo mientras él y los dos caminaban hacia el Pabellón de la Luna: "¡He estado muchas veces en el Lugar de Jinsei, pero nunca he estado en el Pabellón de la Luna!"
"¿Por qué?" preguntó Li Changtian.
"Porque no me gustan los pequeños heraldos". Dijo Shen Yushu.
"Oh." Li Changtian asintió con la cabeza para darse cuenta.
Los tres entraron en el Pabellón de la Luna y vieron que el lugar estaba gloriosamente iluminado, con vigas talladas y pilares de jade esculpidos, y que era realmente un lugar agradable para estar.
Pero todos eran chicos guapos, así que no sabían a quién pedirle indicaciones.
De repente, Li Changtian vio a alguien y tiró suavemente de la manga de Yanshu, haciéndole un gesto para que mirara: "¿Es el hombre que nos mostró el camino ayer?"
Yanshu giró la cabeza para mirar y luego asintió a Li Changtian.
Lu Xiaoge estaba bebiendo en sus brazos con un caballero limpio en sus brazos, cuando de repente sus párpados saltaron, seguidos por tres sombras negras presionando.
Sobresaltado, Lu Xiaoge se apresuró a levantar la vista y, al ver a los visitantes, sonrió y saludó: "Duque Yan, Duque Li, Duque Shen".
"¿Hmm? ¿Me conoces?" preguntó Shen Yushu con curiosidad.
Lu Xiaoge se rió, "El Segundo Príncipe de la Villa de la Montaña Tian Que, ¿quién no lo conoce ya que mueve el dinero como si fuera basura?"
"¡Hm!" Shen Yushu asintió con suficiencia.
Li Changtian: "......"
Derrochar dinero como si fuera basura no parece ser una palabra positiva. ¿Qué sentido tiene ser arrogancia?
Olvídalo, la vida de un hombre rico, no lo entiende.
"Disculpe, usted es el pabellón de la Luna ...... ...... bien ......" Yanshu pensó durante medio día, incapaz de pensar en cómo expresarlo. Se hizo el silencio.
Por suerte, Lu Xiaoge fue ingenioso y se rió: "Señor Yan, no soy del Pabellón de la Luna, sólo soy un lego que se entrega a este escenario de flores y nieve, sólo porque a menudo soy tímido en mi bolsillo, sólo actúo como guía de vez en cuando."
"Entonces, ¿sabes cómo conocer al Maestro del Pabellón de la Luna? Queremos su ficha". preguntó Shen Yushu.
Lu Xiaoge sonrió y negó con la cabeza: "El Maestro del Pabellón de la Luna sólo ve a los que tienen un destino".
"¿Puedes ayudarnos a presentarlo?" preguntó Yanshu.
El hermanito Lu reveló una mirada angustiada y reflexionó durante medio día antes de decir finalmente: "Entonces intentaré ayudar a los tres caballeros". Tras decir esto, Lu Xiaoge giró la cabeza para mirar al caballero al que abrazaba y le susurró íntimamente.
El varón de corte limpio sacudió la cabeza y dijo en voz baja: "El maestro del pabellón no lo verá ......".
"Ve y prueba". Lu Xiaoge lo engatusó: "Este es el Segundo Príncipe Shen de la Villa de la Montaña Tian Que".
El caballero Qingxiu no pudo hacer nada y se levantó para irse.
Los cuatro esperaron juntos durante unos momentos, y el varón claramente afeitado regresó y sonrió: "Tres caballeros, por favor, síganme".
Los tres suspiraron aliviados y se apresuraron a seguir al apuesto caballero hasta el quinto piso del Pabellón de la Luna, que seguía siendo un compartimento.
Era un caballero vestido con una camisa azul pálido con bordados de nubes, sus ojos eran fríos e impasibles, si no nos hubiéramos encontrado en el Pabellón de la Luna, habríamos pensado que era un joven maestro de una gran familia, bien versado en libros y rituales, conocedor y ambicioso.
Al oír el sonido, el Maestro del Pabellón de la Luna levantó la cabeza y miró a los tres, y luego se congeló.
El sonido de la cítara se detuvo bruscamente, muy bruscamente.
Los tres estaban a punto de explicar sus intenciones cuando el Maestro del Pabellón de la Luna se levantó de repente y se acercó a paso ligero, casi chocando con la mesa al caminar asustado.
Caminó directamente hacia Yanshu, con los ojos llenos de incredulidad: "Señor Yan, ¿eres tú?".
Yanshu miró al Maestro del Pabellón de la Luna, su cara también estaba llena de sorpresa.
"Soy yo". El Maestro del Pabellón de la Luna se acercó a Yan Shue, tan emocionado que fue un poco incoherente: "Hace tres años, si no me hubieras pedido que me fuera, ahora mis huesos estarían enterrados en la tierra amarilla".
"¿Zhong Li?" Yanshu llamó en voz baja.

Capítulo 66
"Mi señor". Zhong Li dio unos pasos y se acercó a Yanshu, mirándolo con los ojos rojos, casi a punto de derramar lágrimas.
"Han pasado tres años desde que nos separamos en Kioto, ¿cómo va todo?" Yanshu preguntó a Zhong Li con voz suave: "¿No dijiste que te habías ido con un pariente lejano, por qué estás aquí en Jinsei Place?"
Zhong Li suspiró: "Señor Yan, usted sabe que mi padre era un delincuente, y mis parientes lejanos se negaron a reconocerme por miedo a causar problemas, así que no tuve más remedio que vivir en la calle.
Yanshu frunció suavemente el ceño: "...... cómo ha podido pasar esto ......, todo es culpa mía, no debería haberte convencido para que te fueras en primer lugar".
Zhong Li ahogó unos sollozos y dijo apresuradamente: "¿Cómo puedo culparte de esto? Cuando me sacaste de la sucia zanja, volví a caer en el campo de la lujuria y te defraudé".
Yanshu recordó de repente algo y preguntó: "¿Será que aquí ......?"
"No, mi señor". Zhong Li realmente sabía lo que quería preguntar y colocó sus manos suavemente en las muñecas de Yanshu para detener sus palabras, "El Lugar de Jinsei es diferente de la Casa de la Primavera, que es un lugar que se come a la gente sin escupir sus huesos, mientras que el Lugar de Jinsei es un lugar de paz, por lo que esta vez, no estoy siendo perseguido, sino que me estoy quedando voluntariamente en este lugar de lujuria."
"Este ......" Yanshu se sorprendió un poco, pero no dijo nada más.
"Su Excelencia ha venido a la Ciudad del Emperador Blanco esta vez, al Lugar Jinsei, ¿es para investigar el caso?" Zhong Li preguntó: "¿Puedo tener el honor de ayudar a Su Excelencia?"
Yanshu dijo: "He venido al Lugar de Jinsei para ver al Maestro del Lugar".
Zhong Li se apresuró a decir: "Puedo llevar a Su Excelencia a ver al Maestro".
"¿De verdad?" Los ojos de Yanshu se iluminaron: "¿La conoces bien? ¿Puedes preguntarme algo?"
"¿Sobre el maestro del taller?" La mirada de Zhong Li revoloteó, dudando por un momento antes de asentir, "Ya que el Señor Yan quiere saber ...... sin embargo ......"
Su mirada se posó en Li Changtian y Shen Yushu, preguntando suavemente: "Estos dos caballeros, ¿son amigos de Lord Yan?".
"Sí, sí, sí". Shen Yushu asintió repetidamente con la cabeza: "Somos sus amigos".
Li Changtian miró sin comprender a Yanshu y a Zhong Li durante mucho tiempo antes de responder y asentir con la cabeza.
"Los dos caballeros por favor esperen aquí un momento, Señor Yan, sígame". Zhong Li fue cortés.
"Te ruego que me esperes aquí". Yanshu miró a Li Changtian, pero vio que bajaba la cabeza con una mirada somnolienta y tediosa.
"¡Adelante, adelante!" Shen Yushu agitó la mano y buscó un mullido sofá para sentarse, cogió el pastelito de la mesa y se lo llevó a la boca, luego con una mirada alegre gritó: "Vaya, Changtian, esto está delicioso, ven a probarlo".
"¿Eh? Oh, vale, aquí está". Li Changtian volvió en sí y vio que Yanshu le miraba, así que dijo rápidamente: "Adelante, te esperaremos aquí".
Yanshu siempre sintió que algo estaba mal con Li Changtian y estaba a punto de preguntar cuando Zhong Li habló: "Señor Yan, venga conmigo".
La pregunta de Yanshu fue interrumpida y tuvo que tragarla de nuevo.
Le echó otra mirada a Li Changtian y se volvió para seguir a Zhong Li a la sala lateral.
"Ven, ven, ven". Shen Yushu entregó los pasteles a Li Changtian, que se acercó.
Li Changtian se sentó al otro lado del mullido sofá, exhaló suavemente y tomó los pasteles: "Gracias".
"¿Qué te pasa? ¿Por qué siento que estás sin aliento?" Shen Yushu también vio que algo andaba mal con Li Changtian.
"No, sólo tengo un poco de sueño". Li Changtian fingió que no pasaba nada.
"Changtian, ¿sientes que hay algo malo con Yanshu y el Maestro del Pabellón de la Luna?" Shen Yushu apretó los ojos hacia Li Changtian.
"¿Qué no está bien?" Li Changtian no entendía nada y tenía una mirada confusa.
"¿No has oído? Ahora mismo el Maestro del Pabellón de la Luna dijo algo de que quería llevarme hace tres años o algo así". Shen Yushu se tragó el pastelito que tenía en la boca y dijo con total seguridad: "¡Yanshu, es nueve veces de diez bueno en el estilo masculino! ¡Y ya tuvo una aventura con el Maestro del Pabellón de la Luna!"
Li Changtian se quedó atónito por un momento y dijo: "Yanshu no es ese tipo de persona".
"¿Cómo que no es ese tipo de persona? No es nada, es una cuestión de amor y consentimiento, ¿no puedes ser tan rígido y antiguo?" Shen Yushu miró a Li Changtian.
Li Changtian se apresuró a explicar: "No, no me refería a lo del buen estilo masculino, me refería a que Yanshu y el Maestro del Pabellón de la Luna definitivamente no eran el tipo de relación en la que estabas pensando".
Shen Yulin tarareó: "¿Sabes otra vez? Te digo que el amor llega demasiado rápido como un tornado, aunque la personalidad de Yanshu sea genial, sigue siendo humano, tiene siete emociones y seis deseos, y también se enamorará de otra persona."
Li Changtian se quedó atónito y no dijo nada.
Shen Yushu no continuó la conversación y se comió el pastel con gusto.
De repente sonó un pequeño golpe fuera del compartimento, seguido de alguien que gritó suavemente: "Maestro, siento molestarle, ¿está el Segundo Príncipe Shen dentro? Su criado me pidió que le entregara una carta".
"¿Hmm? ¿Qué carta?" Shen Yushu le dio la vuelta a la tortilla y abrió la puerta del compartimento para ver a un joven sirviente de pie en la puerta, con un membrete en la mano.
Shen Yushu cogió el membrete, lo abrió y lo escaneó varias veces antes de que su rostro cambiara de repente.
Se levantó de un salto y corrió hacia su compartimento, sujetando los hombros de Li Changtian con ambas manos y sacudiéndolo frenéticamente: "¡Se acabó, se acabó, mi hermano sabe que estoy en Jinsei's Place, tengo que ir! ¡Si no vuelvo ahora, me va a regañar hasta la muerte!"
Li Changtian aspiró una bocanada de aire frío y se apresuró a agarrar la mano de Shen Yushu: "No te asustes, entonces puedes volver primero, yo hablaré con Yanshu más tarde".
"De acuerdo, entonces yo iré primero ah, Yanshu está tan familiarizado con el Maestro del Pabellón de la Luna, que definitivamente podrá conocer al Maestro de la Plaza, ¡volveré a jugar con vosotros la próxima vez!" Shen Yushu se apresuró a terminar, presa del pánico, y salió corriendo enloquecido.
Después de que Shen Yushu se fuera, la habitación quedó en silencio por un momento, Li Changtian vio que no había nadie alrededor y la puerta de la habitación lateral estaba bien cerrada, finalmente no pudo evitarlo y presionó su mano en el abdomen, luego se estremeció de dolor y gimió en voz baja: "Mierda ......... ...detener la hemorragia ......"

Capítulo 67
En la sala lateral, junto a la estantería de madera de sándalo rojo, había una mesa con tinta y escritura, y junto a ella, porcelana verde y blanca, y al mirar alrededor de la porcelana, había un lecho de incienso suspendido de una suave tienda de oro.
Zhong Li cerró bien la puerta y volvió a tapar la ventana, invitó a Yanshu a sentarse, se sirvió té con sus propias manos y se lo entregó a Yanshu: "Señor, no me culpe por ser precavido".
Yanshu tomó el té y lo sorbió suavemente, sintiendo la fresca fragancia que desbordaba su boca, su corazón no pudo evitar sentir un buen té, dijo: "Es bueno ser precavido".
"Recientemente, ha habido una mezcla de peces y dragones en la ciudad de Bai Di y el lugar de Jin Se, no es pacífico, muchos espíritus de ganado y serpientes están husmeando". Zhong Li se sentó junto a Yanshu, "El Señor Yan no es el único que quiere ver al Maestro de la Plaza".
Yan Shushi frunció el ceño, recordando que la "Sombra" se había dicho antes que había gente del "Cuervo Frío" en la Ciudad del Emperador Blanco.
¿Podría ser que Han Ya también estuviera buscando al Señor Xu?
Yanshu pensó en un principio que el Señor Xu y los treinta y tres Guardias Jingyi podrían haber sufrido algún desastre natural o provocado por el hombre, y que por eso no había noticias de ellos.
Pero ahora que lo pensaba, la desaparición de las 100.000 monedas de plata no era tan sencilla como parecía.
¿Qué dijo exactamente Lord Xu en su última carta al tribunal?
¿Por qué había desaparecido la carta sin motivo alguno?
¿Se perdió en el camino? ¿O fue interceptado por otra persona en Kioto mientras se informaba al tribunal?
Y qué fuerzas en la corte estaban observando este asunto.
Al ver el ceño fruncido de Yanshu, Zhong Li le llamó suavemente: "Señor Yan, no se preocupe demasiado, no se preocupe por su salud".
Yanshu volvió a sus cabales: "Por favor, háblame de ese Lugar Jinsei y de su dueño".
Zhong Li asintió y dijo: "La dueña no es de China, originalmente era una princesa de una tribu extranjera de la Diáspora del Norte. Más tarde, en la guerra civil de la Diáspora del Norte, el clan al que pertenecía la dueña fue desgraciadamente destruido, y la dueña huyó a las Llanuras Centrales y se unió al Lugar de Jinsei."
Yanshu asintió.
Los Di del Norte eran un pueblo nómada que siempre había sido belicoso y saqueador debido a la falta de recursos y a la tierra estéril, pero hace tres años, los Di del Norte habían logrado la unificación y ahora ocupaban una zona en la que eran reyes, al otro lado del Colmillo del Shuo, y tenían en el punto de mira las Llanuras Centrales.
"La dueña del taller se llamaba originalmente Asna, que es el nombre de una flor en la lengua Di del Norte. Hace siete años, después de hacerse cargo del taller Jinsei, dejó de ver clientes y cambió su nombre chino por el de Shi Huanian, una mujer de corazón fuerte, una princesa extranjera que vagaba sin apoyo por las Llanuras Centrales. " Zhong Li narró lo que sabía.
Yanshu asintió y preguntó de repente: "Entonces, ¿la has oído hablar alguna vez del señor Xu?".
"¿Señor Xu?" Zhong Li parecía desconcertado.
"El Ministro de Guerra, Xu Yixin, el Señor Xu."
Zhong Li lo pensó detenidamente y negó con la cabeza: "No he oído al Maestro del Lugar mencionarlo, pero sí al Ministro de Guerra ......", reflexionó Zhong Li.
"¿Qué pasa?" Yanshu persiguió.
Zhong Li dijo: "Como sabe, Señor Yan, el Lugar de Jinsei atrae el viento y naturalmente atrae a algunos demonios y monstruos. Hace dos años, hubo un incidente en el Lugar de Jinsei en el que una chica del Pabellón del Viento fue sacada del Lugar de Jinsei por el tercer hijo del gobernador de la Ciudad Bai Di, que sabía que cuando volviera, se había ido."
"¿Se ha ido?" Yanshu frunció el ceño con suavidad.
Zhong Li asintió: "El cuerpo de la niña estaba cubierto de magulladuras y heridas, pero el tercer hijo del gobernador insistió en que la niña había caído accidentalmente en el pozo seco de su familia y había muerto, más tarde, el gobernador pretendía arreglar el asunto con dinero, el dueño del taller no pidió dinero, pero tampoco dijo mucho, después de todo, sólo éramos un taller de canto y baile, ¿cómo podríamos competir con los funcionarios de la corte?"
"Pero tres meses después, el gobernador fue declarado culpable de corrupción y soborno por un alto funcionario del tribunal, y fue enviado a la cárcel, y se descubrieron todas las maldades que su familia había hecho antes". Zhong Li dijo: "Recuerdo que el gran funcionario que vino ese año fue el ...... Ministerio de Guerra".
Yanshu reflexionó.
El señor Xu ya había pasado la flor de la vida, pero nunca se había casado ni había tenido hijos.
Esta fue una de las razones por las que el tribunal sospechó que había malversado plata.
¿Podría ser que realmente se hubiera llevado 100.000 taeles de plata y los hubiera escondido en el Lugar de Jinsei, con la intención de encubrir el mal y ocultar el crimen junto con Shi Huanian?
"Quiero ver al maestro del taller". Yanshu levantó la cabeza y miró a Zhong Li.
Zhong Li se levantó, bajó una caja de madera de la estantería de palisandro, sacó de ella una ficha de jade grabada con la palabra "Luna" y se la entregó a Yan Shushi: "Señor Yan, esta es una ficha del Pabellón de la Luna, le guiaré hasta los otros tres Maestros del Pabellón ......"
"No es necesario". Yanshu dijo: "Ya lo he reunido".
Zhong Li primero miró fijamente, luego sus ojos revelaron admiración y aprobación, "Digno del Señor Yan, entonces por favor sígame, mi señor".
La puerta de la habitación lateral dejó escapar un "crujido" y Li Changtian, que estaba sentado en el mullido sofá del pabellón interior, retiró apresuradamente la mano que le presionaba el abdomen y miró hacia arriba.
Yanshu y Zhong Li hablaban mientras salían uno al lado del otro.
"Es gracias a haberte conocido en este viaje". Yanshu dijo: "Gracias".
"Mi señor, no tiene que darme las gracias". Zhong Li se apresuró a decir: "Hace tres años, Su Excelencia me redimió de la Casa de la Primavera Completa, y ahora mi cuerpo y mi vida son todos suyos".
Yanshu: "Eso es demasiado decir. Después de todo, Jinsei's Place es un lugar para la lujuria.
Zhong Li se quedó paralizado, murmurando durante mucho tiempo, pero no le salieron palabras.
Li Changtian también estaba atónito, de repente recordó lo que dijo Shen Yushu.
"¡Con toda probabilidad, Yanshu es un buen hombre! ¡Y tuvo una aventura previa con el Maestro del Pabellón de la Luna!"
mierda ......
¡Es difícil de creer que Shen Yushu tuviera realmente razón!

Capítulo 68
Cuando Yanshu terminó de hablar con Zhong Li, miró a Li Changtian, pero vio que se miraba a sí mismo con expresión de sorpresa.
"¿Hm? ¿Qué?" preguntó Yanshu.
"Nada, nada". Li Changtian se esforzó por retirar la mirada y ocultar su sorpresa.
"¿Dónde está el Duque Shen?" Yanshu miró a su alrededor y no vio a nadie.
"Es demasiado tarde, ha vuelto a su residencia". Li Changtian se apoyó en los reposabrazos de madera tallada del mullido sofá y se levantó con cierto esfuerzo. "¿Adónde vamos ahora?".
"Para ver al maestro del taller". Yanshu respondió.
"Bien".
Zhong Li condujo a los dos fuera del Pabellón de la Luna y al Pabellón Qing Lu.
Yanshu levantó las cejas con suavidad, los pensamientos que habían pasado por su mente se fueron aclarando.
En la planta baja del Pabellón Qing Lu sólo había un escenario bermellón pintado de oro, y la luz era oscura. Zhong Li llevó a los dos hombres a intentar subir, pero alguien les detuvo.
Era una chica que llevaba un farol calado de madera tallada y vestido con un brocado liso. La chica se inclinó ante los tres, luego miró a Zhong Li y sonrió: "Maestro del Pabellón de la Luna, el maestro del taller dijo que siguiera las reglas".
Zhong Li: "Pero....."
"No hay daño". Yanshu interrumpió con indiferencia: "Sólo sigue las reglas".
Zhong Li no tuvo más remedio que decir: "Señor Yan, en ese caso, no podemos acompañarle hasta allí".
"Bien". Yanshu respondió, giró la cabeza para mirar a Li Changtian y dijo: "Es difícil que me esperes unos momentos más".
"¡No es difícil!" Li Changtian contestó de manera uniforme: "¡Adelante! Te espero aquí mismo".
La mirada de Yanshu se suavizó mientras asentía con la cabeza y se levantaba para seguir a la muchacha en las escaleras.
La chica llevó a Yanshu a un compartimento del primer piso del Pabellón Qing Lu, levantó la mano y golpeó suavemente la puerta tres veces, luego empujó la puerta para abrirla, "Mi señor, nuestro maestro de taller está dentro, yo saldré primero".
La chica dijo, se inclinó y se llevó el farol.
Yanshu no dudó y levantó la pierna para entrar.
Todavía había un deslumbrante conjunto de tesoros y niebla fragante.
La Maestra del Pabellón Qing Lu estaba sentada en la mesa de té de jade verde, con los ojos desviados mientras hervía el té en la pequeña estufa roja, no levantó la vista, sólo dijo: "Mi señor, nos encontramos de nuevo".
"Maestro de la plaza". Yanshu cerró el puño y saludó.
"Su Excelencia es muy cortés, por favor siéntese". Shi Huaynian hizo un gesto de invitación.
Yanshu no se sentó, se puso de pie como un pino con una mirada severa, alargó la mano y sacó la placa de jade bañada en oro con las palabras "Inspector" escritas en la cintura, luego la levantó.
Miró a Shi Huaren y le dijo solemnemente: "Da Lisi, Inspector General, Yanshu, en relación con el caso del Señor Xu Yixian, el Ministro de Guerra, y la desaparición de 100.000 yuanes de plata de ayuda para el desastre, me gustaría pedirle al maestro del taller que responda a varias preguntas."
Shi Huanian hizo una pausa y levantó suavemente la vasija para hervir el té y vertió el té hirviendo en la taza de jade que tenía delante. "Señor Yan, esto es té hecho con agua de nieve de Kunlun, ¿no sería una pena que su señoría no lo probara?".
"¿Ha visto el Maestro del Taller al Señor Xu Yixin recientemente? Por favor, contéstame con la verdad, no debe haber ocultación". Yanshu habló con severidad y fuerza, sin intención de decir más a Shi Huaynian.
Shi Huaynian se rió y levantó la cabeza para mirar a Yanshu: "Señor Yan, ¿todos los soldados de la Familia Celestial son como usted? Cuando se trata de asuntos de negocios, te pones muy serio, ni siquiera puedes tener una pequeña broma".
Mientras hablaba, levantó su taza de jade y tomó suavemente un sorbo de té antes de continuar: "El Señor Xu del que hablas, sí lo he conocido, pero ya fue hace un mes".
"¿Hace un mes?" Yanshu apartó el plato de la cintura y frunció el ceño con suavidad: "¿Por qué te buscó el señor Xu? ¿Tenía a alguien con él? ¿Sabes el paradero de los 100.000 taeles de plata para la ayuda a la catástrofe?"
"El Señor Yan está lleno de preguntas, ¿por qué me busca el Señor Xu? Naturalmente es porque este es un lugar suave para mí y he venido aquí para encontrar un toque de solaz". Dejó su taza de jade y miró a Yanshu, su expresión se volvió gradualmente más seria, "El Señor Xu vino a mí solo, diciendo que deseaba quedarse conmigo por un tiempo, así que lo retuve, y en cuanto a los 100.000 taeles de plata, nunca lo he visto, y no sé de qué se trata, pero el Señor Xu trajo un cofre con él cuando vino a mí, un cofre de madera sobre diez pulgadas de largo, ¿le gustaría a Lord Yan saber qué había dentro?"
"¿Qué es?" Yanshu frunció el ceño y preguntó.
Shi Huanian parpadeó y dijo: "Durante el tiempo en que el Señor Xu vino a vivir conmigo, se aferraba al pecho todos los días, no podía dormir ni comer, y no paraba de parlotear sin sentido, lo que hizo que la gente sospechara.
"Era una calavera, una calavera negra y con un ligero olor".
Los ojos de Yanshu se abrieron ligeramente, revelando una mirada de consternación.
Shi Huayian bajó los ojos, tomó otro suave sorbo de té y dijo: "Después de encontrarlo, lo alejé porque estaba demasiado asustado".
¿"Lo echaron"? ¿Expulsaste al Señor Xu de Jinsei Place?" Yanshu repitió lentamente: "Entonces, ¿a dónde fue el Señor Xu después?"
Shi Huaynian negó con la cabeza: "No lo sé, al final, sólo era una bailarina y cantante en el taller de Jinsei, sólo quería vivir en paz y no quería causar problemas".
Yanshu se quedó mirando a Shi Huanian con una mirada inquisitiva.
Shi Huaynian no se inmutó y dijo: "¿Qué? ¿No me cree, Lord Yan? ¿Quieres que me secuestren a Kioto y me detengan en el templo Da Lisi para interrogarme?"
"¿Desde cuándo os conocéis tú y el señor Xu?" Yanshu no prestó atención a la pregunta de Shi Huaynian.
"......" Shi Huaynian dudó por un momento, pero finalmente dijo: "Siete años".
"Hace dos años, un alto funcionario vino a la ciudad de Bai Di para investigar el caso de corrupción del gobernador, pero ¿fue el Señor Xu?" La pregunta de Yanshu siguió paso a paso.
"No conozco ningún caso de corrupción". Había cierta impaciencia en el tono de Shi Huanian.
"El maestro del taller dijo una vez que tu ópera favorita se cantaba sobre una chica cantante de ciudad caída que casualmente conocía a un alto funcionario y los dos se enamoraban". Yanshu presionó agresivamente: "Me pregunto si el propio maestro ha cantado alguna vez esta ópera".
"¿Y qué si lo he cantado?" Shi Huaynian se burló, "Al final, todavía son demasiado altos para subir, abandonándome de vuelta a la capital, después de todo, son todos los visitantes de paso, no puedo quedarme, así que, naturalmente, tienen que ser expulsados."
Tras estas palabras, ambos guardaron silencio.
Después de un largo rato, Yanshu ahuecó el puño: "Gracias, maestro del taller, creo en usted, pero si está ocultando algo, cuando me vuelva a ver en el futuro, no me culpe de ser desalmado".
Tras decir esto, Yanshu hizo una solemne reverencia y se dio la vuelta para marcharse.
En el momento en que se cerró la puerta, se quedó sin fuerzas, sujetando el marco de la puerta con palpitaciones.
Shi Huanian había llegado a las Llanuras Centrales desde el norte de Di y había conocido a todo tipo de personas, y como propietaria del Taller Jinsei, también había experimentado muchas tormentas.
Pero era la primera vez que veía a alguien tan frío e imponente como Yanshu.
De repente, alguien tendió la mano para ayudar al Maestro.
Era un hombre con una túnica de algodón gris, que cogió suavemente a Shi Huanian por el brazo y sonrió: "¿Te abandonó en la capital? ¿No fue la señora la que no pudo soltar este lugar Jinsei y se negó a volver a Kioto conmigo durante siete años?"
Shi Huanian parecía alarmado, "Ese inspector, puede que no haya ido muy lejos todavía".
"Nada, ya ha bajado, si vuelve, me daré cuenta de algo". Xu Yixin dijo: "En realidad, estaba pensando, ¿por qué no nos reunimos con este Señor Yan ......"
"¡No!" Shi Huanian le tapó la boca a Xu Yixian: "¿Y si ese inspector te va a escoltar de vuelta a Kioto sin decir nada? Ahora que los 33 Jin Yiwei están muertos, tú solo no puedes defenderte, y si vuelves a Kioto, ¡estarás en la boca del tigre! Me temo que los que se esconden en la oscuridad te van a masticar y no te van a dejar ni las migajas".
"Hey ......" Xu Yixian suspiró, "Pero esconderse así no es una opción, Han Ya sabe que no estoy muerto, definitivamente querrá matarme para silenciarme, y si sigo escondido en Jinsei Fang, también te implicaré ......"
"¡No tengo miedo a la implicación! Puedes esconderte durante ocho o diez años y esto se acabará, ¿vale?" Shi Huaynian suplicó.
Lord Xu no respondió, sino que sólo dijo en voz baja: "Le ruego a su señoría que me prepare una taza de té claro".
En ese momento, bajo el Pabellón Qinglu, Li Changtian y Zhong Li conversaban alegremente.
Después de que Yanshu se marchara, Li Changtian y Zhong Li permanecieron juntos en la planta baja del Pabellón Qinglu esperando en silencio, incómodos en el silencio. Li Changtian intentaba contener el dolor que le venía del abdomen cuando de repente oyó que Zhong Li le preguntaba: "¿Puedo preguntar cuál es su nombre, Su Excelencia?".
Li Changtian se apresuró a decir su nombre.
"Señor Li". Zhong Li asintió, "¿El Señor Li sirve en el Templo Da Lisi, como el Señor Yan?"
"No, no". Li Changtian negó con la cabeza: "No soy un funcionario, sólo soy un plebeyo que sigue al Señor Yanshu".
"¿Un plebeyo que sigue al Señor Yan?" Zhong Li parecía muy sorprendido.
"Sí, siguiéndolo, ayudándolo un poco, y embarrándolo si no". dijo Li Changtian.
Zhong Li parpadeó consternado durante mucho tiempo antes de decir lentamente: "Parece que el Señor Yan, es cada vez más complaciente con la gente ......"
"¿Ah? ¿Humano? ¿Qué quieres decir?" preguntó Li Changtian.
Zhong Li dijo: "Hace tres años, tuve el honor de servir a Lord Yan durante medio mes ......"
Li Changtian: "¿Servido? Tose, tose, tose, ¿sirve?"
Al ver que Li Changtian tartamudeaba momentáneamente asustado y se tapaba apresuradamente, Zhong Li no pudo evitar sonreír: "No me malinterprete, señor Li, sólo es servir té y agua, hacer las tareas de un escolar, mi padre era originalmente un miembro del Ministerio de Funcionarios, pero más tarde se vio involucrado en la disputa del partido del regente Han Ya, y desafortunadamente fue enviado al corredor de la muerte. y enviado a una casa de jóvenes".
"Ah ......" El rostro de Li Changtian mostraba tristeza.
"Hace tres años, el Señor Yan sirvió como el Joven Secretario del Templo Da Lisi, y entregó todos los casos no resueltos y sospechosos que el Regente Han Ya había hecho en ese entonces, y los volvió a juzgar a todos, y así me encontró en el Patio de la Primavera Llena". Zhong Li dijo suavemente: "Las aguas del Patio de la Primavera Llena eran profundas, pero el Señor Yan desafió el poder y lo dio todo para redimirme, así que se puede decir que el Señor Yan fue mi salvador".
"Así es". Li Changtian asintió con la cabeza.
"Más tarde, no quise permanecer más en el triste lugar de Kioto, así que vine solo a la Ciudad del Emperador Blanco". Zhong Li dijo mientras revelaba una mirada arrepentida y abatida: "Lord Yan no debe haber esperado que cuando me viera de nuevo, todavía estaría en la escena del viento y la luna, ¿verdad? Una persona tan noble como Lord Yan, como una luna brillante y una ciruela fría, es realmente incomparable con alguien tan sucio y en una zanja como yo ......"
"No digas eso". Li Changtian dejó escapar un suave "ja": "¿Por qué te pisoteas a ti mismo a ciegas? Lo único que tienes que hacer es poner tu vida en orden, pero todavía hay una diferencia entre el alto y el bajo? Mientras lo que hagas no dañe a los demás y no toque el fondo de la moralidad, no es el turno de los demás de hablar demasiado, y no debes menospreciarte a ti mismo."
Zhong Li miró fijamente a Li Changtian, y tardó en reaccionar y dijo en voz baja: "El señor Li ...... es digno de ser amigo de Lord Yan. ......"
Justo cuando las palabras de Zhong Li cayeron, el cuerpo de Li Changtian se balanceó de repente, pareciendo que se iba a caer en cualquier momento.
"¿Li Gongzi? ¿Qué te pasa?" Zhong Li estaba tan asustado que se apresuró a ayudarle.
"Está bien ......" Li Changtian respiró profundamente dos veces, agitó la mano y se quedó quieto.
Zhong Li estaba a punto de hacer una pregunta complementaria cuando oyó unos pasos procedentes de la escalera, giró la cabeza para mirar y vio a Yanshu bajando.

Capítulo 69
Cuando Li Changtian oyó los pasos, se puso inmediatamente en pie, sin atreverse siquiera a doblar un poco la cintura.
"Señor Yan". Zhong Li miró hacia Yan Shou y llamó en voz baja: "¿Has visto al Maestro de la Plaza?"
Yanshu asintió con la cabeza.
"¿Has averiguado algo sobre el caso?" preguntó Zhong Li.
Yanshu volvió a asentir.
"Eso es bueno". Zhong Li dejó escapar un suspiro.
"Este caso involucra al maestro del taller, y visitará el taller de Jinsei varias veces después". Yanshu miró a Zhong Li y dijo: "Quizás te cause problemas, espero que no me culpen".
"¿El maestro del taller? ......" Zhong Li mostró una mirada de sorpresa, pero aún así dijo: "Su Excelencia no necesita ser difícil, si hay algo que pueda hacer para ayudar, por favor, siéntase libre de pedirlo, de hecho es mi buena fortuna ayudar a su Excelencia. "
"Muchas gracias". Yanshu ahuecó el puño: "Hoy se hace tarde, así que nos iremos primero".
"Bien, los despediré a ambos". Zhong Li saludó.
"No es necesario". Yanshu declinó cortésmente, luego miró a Li Changtian, su voz era mucho más suave, "Hemos esperado mucho tiempo, volvamos a la posada".
"Vamos, vamos, vuelve rápido, estoy cansado y agotado". Li Changtian dejó escapar un largo suspiro.
Los dos se despidieron de Zhong Li y se levantaron para salir de Jinsei Place.
Los dos salieron del Pabellón Qing Lu después de una noche de dar vueltas para conseguir la ficha, sólo para encontrar que el cielo ya estaba sobre la estrella del amanecer, y las calles, que originalmente estaban llenas de flores y flores rojas, estaban bastante tranquilas, dejando un lugar de desolación y vacío.
"¿Estás cansado?" Los dos caminaban hacia el exterior de Jinsei Place cuando Yanshu habló suavemente y preguntó a Li Changtian.
"¿Eh? Oh, no estoy cansado, no estoy cansado". Li Changtian dijo esto, pero en realidad, su cuerpo ya sudaba frío por el dolor causado por la herida en su cintura.
Bajó la mirada y apretó los dientes para aguantar, pensando secretamente que antes de llegar a la posada, no podía dejar que Yanshu viera nada raro.
Una vez que se hubieran separado y descansado, podría ir a buscar un médico para tratar su herida.
Pero además, no llevaba plata, así que ¿qué médico lo aceptaría?
Olvídalo, debería ocuparse él mismo.
Mientras Li Changtian pensaba, la voz de Yanshu llegó de repente a sus oídos: "Tu cara, ¿por qué está tan blanca?".
El corazón de Li Changtian se aceleró y miró a Yanshu, y vio que le miraba con el ceño fruncido. ¿Blanco? ¿Blanco? ¿Lo es? No, no lo creo".
Yanshu estaba a punto de hacer una pregunta de seguimiento cuando una voz llegó de repente desde detrás de él.
"¡Señor Yan, por favor, quédese!"
Tanto Li Changtian como Yanshu se sobresaltaron y giraron la cabeza para ver a Zhong Li corriendo tras ellos al trote.
Parecía tener prisa, corría tan rápido que la coronilla de su pelo estaba ligeramente desviada y el moño algo desordenado.
Después de que Zhong Li alcanzara a los dos, jadeó repetidamente, luego miró a Yanshu y le preguntó: "Señor Yan, tengo algo que decirle, ¿puedo hablar con usted?"
"¡Uy!" Antes de que Yanshu pudiera responder, Li Changtian gritó de repente, le dijo a Yanshu: "¡De repente he recordado algo, le prometí al posadero que le ayudaría a arreglar la estufa por la mañana temprano, tú y Zhong Li podéis hablar, yo volveré a la posada primero!"
¿"Estufa"? ¿Li Changtian? ¡Espera, Li Changtian! Li ......" Yanshu estaba a punto de preguntar, pero Li Changtian dejó caer estas palabras y apresuradamente y con pánico y descuido caminó en dirección a la posada, Yanshu simplemente no pudo gritar.
Li Changtian salió rápidamente del Lugar Jinsei y al girar la cabeza vio que Yanshu no le seguía, por lo que no pudo evitar dar un suspiro de alivio.
Si hubiera tenido que esperar a que Yanshu y Zhongli terminaran de hablar, se habría desmayado delante de ellos.
Por fin, sin tener que fingir que estaba bien, Li Changtian se limpió el sudor frío de la frente, se agachó, se cubrió el abdomen y avanzó paso a paso en dirección a la posada.
Pero una vez que se relajó, no pudo dar ni dos pasos. Al ver un callejón poco iluminado al lado de la calle, Li Changtian se levantó y entró, cayendo al suelo con la espalda contra la fría pared.
Echó la cabeza hacia atrás y respiró entrecortadamente. Cuando levantó las manos, descubrió que estaban cubiertas de sangre.
Li Changtian no pudo evitar agradecer que las ropas que llevaba eran de color tinta y no se podía ver fácilmente que eran diferentes.
Cuando amaneció y el callejón estaba desierto, Li Changtian apretó los dientes y se desató la faja, levantando su camisa manchada de sangre para ver que su cintura estaba cubierta por tres insoportables marcas de garras, las manchas de sangre estaban salpicadas y la camisa era tan oscura y roja que resultaba chocante.
"Tropezó dos veces y consiguió levantarse, pero al instante se sintió mareado y volvió a caer con la rodilla débil.
Li Changtian finalmente renunció a intentar aguantar y se dispuso a descansar un rato para reunir fuerzas antes de volver a la posada.
En ese momento, en la pagoda de la Plaza Jinsei, Yanshu le gritó a Li Changtian varias veces pero no logró detenerlo, así que se limitó a verlo huir.
Yanshu dudó unos segundos, pero no fue tras él, girando la cabeza para mirar a Zhong Li: "¿Tienes algo que decirme?"
Zhong Li asintió, respiró profundamente y finalmente reunió el valor para mirar fijamente a los ojos de Yanshu y le preguntó con voz suave: "El maestro Yan me dijo antes que cuando termine el caso aquí en Baidicheng, me llevará de regreso a Kioto, pero ¿en serio?"

Capítulo 70
Yanshu miró a Zhong Li y asintió con seguridad: "En serio".
"Mi señor ......" La garganta de Zhong Li se atascó y sus ojos se enrojecieron, "Mi señor ha sido tan amable conmigo que nunca podré pagarle en esta vida".
"Eso es mucho decir". Yanshu dijo: "Cuando este caso termine, pienso quedarme en Shuofang durante mucho tiempo y estudiar el arte de la guerra, así que la casa de Kioto estará vacía.
Sacudió suavemente la cabeza, sus ojos se posaron en el suelo y su voz era como la de un mosquito: "Señor Yan, desgraciadamente no tengo ninguna ambición, me temo que tendré que defraudarle, Señor, quiero quedarme en la ciudad de Bai Di, quedarme en Jin Se Place, aunque Jin Se Place es un lugar para la lujuria, pero para mí, es un lugar para vivir. "
Aunque un poco sorprendido, Yanshu dijo inmediatamente: "No lo pensé.
Los ojos de Zhong Li se pusieron rojos y se emocionó al decir: "El corazón del señor Yan traga cien ríos de agua, y sólo podemos ver lo que hay en él.
"Quiero redimirme".
Yanshu se quedó atónito.
Zhong Li sacó una caja de pájaros tallada en caoba y se la entregó a Yanshu.
Yanshu lo cogió y lo abrió, viendo que dentro había una gran cantidad de plata.
"Espero que Su Excelencia me permita redimirme". Zhong Li miró a Yanshu y dijo.
"Bien". Yanshu asintió solemnemente y aceptó la caja de madera.
"Muchas gracias, Su Excelencia, entonces no molestaré más a Su Excelencia". Zhong Li se inclinó y se puso de pie para despedirse de Yanshu, dándose la vuelta para volver a Jinsei's Place.
Yanshu miró a Zhong Li y sintió emoción en su corazón.
Al principio, tuvo que rescatar a Zhong Li de la Casa de la Primavera Llena como fuera, aparte del hecho de que no podía ver cómo se humillaba a gente inocente, también había una pequeña parte de la razón por la que Yanshu sentía que era algo parecido a él.
Cuando su padre fue encarcelado, cayó en el abismo.
Pero Yanshu tuvo más suerte que Zhong Li, que contaba con la protección de Qin Zhuming.
Ahora Zhong Li ha derramado su sangre y sus lágrimas, y se mantiene alejado del mundo, viviendo sólo para sí mismo.
Con las palabras "un lugar para vivir en paz", Yanshu sintió envidia.
Guardando la caja de madera, Yanshu dio unos golpecitos en los pies y saltó en dirección a la posada, desapareciendo en un instante.
Al principio quería alcanzar a Li Changtian, pero cuando llegó a la posada, no vio a nadie en el camino.
¿Desde cuándo Li Changtian es tan rápido?
Estaba a punto de amanecer y la luz de la mañana era tenue.
Cuando Yanshu entró en la posada, vio al posadero de pie detrás del mostrador, con un ábaco en una mano y un libro de cuentas en la otra, entornando los ojos para ver las cuentas.
Yanshu se acercó al posadero y le preguntó: "¿Puedo preguntarle al posadero si Li Changtian está en la cocina?".
"¿Eh?" El tendero miró con expresión confusa: "Este señor, ¿quién es ese Li Changtian por el que pregunta?".
"Es el de la bata color tinta que dijo que te ayudaría a arreglar la estufa". Dijo Yanshu.
"El caballero se equivoca, ¿no?" El tendero estaba lleno de confusión: "Nunca he pedido a nadie que arregle la estufa, ah".
"......" Las cejas de Yanshu se fruncieron ligeramente al recordar la miserable cara pálida de Li Changtian, y con una repentina comprensión de algo, se dio la vuelta y salió corriendo de la posada.
Cuando el gallo cantó el amanecer, Li Changtian, que estaba acurrucado en el callejón, levantó la cabeza, y la cúpula verde pálido del cielo se fue haciendo más brillante sobre las paredes de ladrillo gris.
Li Changtian sabía que no podía quedarse así; estaba flojo, con frío, extremadamente somnoliento y cansado, todos ellos signos de una excesiva pérdida de sangre.
Tenía que curar sus heridas rápidamente, de lo contrario probablemente no se despertaría si se desmayaba así.
Li Changtian se cubrió la herida del abdomen y dejó escapar un largo suspiro, sonriendo de repente con impotencia.
Recordó cierta misión en su vida anterior, en la que también fue herido en el abdomen por un conflicto de armas, pero como tenía miedo de retrasar la ejecución de la misión, Li Changtian se lo guardó para sí mismo hasta que se desmayó delante de sus compañeros de equipo después de que la misión se completara con éxito.
Cuando Li Changtian se despertó, fue increpado por sus asustados compañeros de equipo, que le regañaron por no tratar su vida como tal, y le increparon que si seguía así, no sabría cómo morir en el futuro.
Sabiendo que se había equivocado, Li Changtian se rascó la cabeza mientras escuchaba la reprimenda de sus compañeros y prometió repetidamente que esas cosas no volverían a ocurrir.
Pero ahora que ha vivido otra vida, sigue pareciendo así de imprudente e inconsciente de la importancia de la vida.
"¿Por qué ......?" Li Changtian sacudió la cabeza, se apoyó un poco con la mano izquierda en la pared y salió dando dos pasos hacia el callejón.
De repente, una llamada furiosa llegó desde la entrada del callejón.
"¡Li! ¡Largo! ¡Tian!"
Li Changtian tembló de miedo y levantó la vista para ver a Yanshu de pie frente a él, furioso, con los ojos muy abiertos.
Yanshu se acercó a Li Changtian como si estuviera a punto de devorarlo, asustándolo tanto que Li Changtian dio dos pasos hacia atrás y casi se cayó.
Las pupilas de Yanshu se encogieron de repente y alargó la mano para ayudarle.
"No frunzas el ceño y me mires mal, me da pánico que me mires mal". Li Changtian se rió con amargura y se subió al hombro de Yanshu, apenas se apoyó para mantenerse en pie.
"¡¿Dónde estás herido?!" preguntó Yanshu con los dientes apretados.
"El abdomen, hey ...... tengo que molestarte para que me envíes al centro médico ......" Li Changtian dejó escapar un largo suspiro.
Después de soportarlo durante tanto tiempo, todavía resultó ser descubierto.
Li Changtian se sintió un poco frustrado.
El hecho real es que usted puede encontrar una gran cantidad de personas que han estado en el negocio durante mucho tiempo.
En el consultorio, el médico más viejo con el pelo blanco estaba aplicando medicina a la herida de Li Changtian para detener la hemorragia, mientras coreaba: "¡Aigoo, este lobo es feroz, aigoo, esta herida es profunda, aigoo, hermanito, tienes suerte, si esta marca de garra fuera tres puntos más profunda, habrías muerto!
De repente, Yanshu levantó la mano y dio un fuerte golpe a la mesa de madera, lo que hizo que el anciano y Li Changtian se estremecieran tres veces a la vez.
"Lo siento." Yanshu inclinó la cabeza en señal de disculpa y se levantó para salir de la sala médica.
El anciano se dio una palmada en el pecho: "Este caballero parece tan gentil y caballeroso, pero no pensé que tuviera mal genio".
Li Changtian sonrió sarcásticamente y se rió en seco.
El médico vendó la herida de Li Changtian y llamó a Yanshu, que estaba de pie fuera de la oficina del médico, que había vuelto a su conducta tranquila, como si su ira fuera sólo la imaginación de alguien.
El médico le entregó a Yanshu un montón de frascos y botes de medicinas, y después de instruirle en su uso, le hizo un gesto con la mano: "Ya está bien, vámonos, no te vas a morir, no te preocupes".
Yanshu asintió y guardó la medicina mientras caminaba hacia Li Changtian.
Li Changtian se sentó en el sillón, sin atreverse a mirar a Yanshu a los ojos, y balbuceó: "Yan ...... Yanshu ......"
Yanshu dijo con calma: "Te llevaré de vuelta a la posada para que descanses".
El anciano que estaba al lado escuchó esto y rápidamente gritó: "¡No puedes llevarlo con una lesión abdominal! Llévalo de vuelta, llévalo de vuelta!!!"

Capítulo 71
Al oír las palabras del anciano, Yanshu, que había querido cargar con Li Changtian, se levantó apresuradamente y lo levantó.
Debido a que tenía miedo de herir a Li Changtian, Yan Shu no sabia que este no seria un trabajo ligero, así que cargó a la persona y caminó hacia la posada
Por suerte, aún era temprano y no había mucha gente en las calles, así que no tuvieron que preocuparse de que los miraran con ojos extraños.
Li Changtian se cubrió el abdomen con las manos, preguntándose cuándo le reprendería Yanshu.
Pero además, Yanshu parecía tan suave y tan bello como un jade, ¿será que la fuerza de su brazo es excesiva, ya que podía caminar tan firmemente mientras sostenía a un hombre grande como él?
Li Changtian estaba murmurando en su corazón cuando de repente escuchó a Yanshu decir su nombre: "Li Changtian".
Aunque el tono de Yanshu era tranquilo, cayó en los oídos de Li Changtian como un trueno.
Li Changtian se apresuró a adoptar una actitud de escuchar atentamente .
Aquí viene, Li Changtian podría pensar con sus rodillas y saber lo que diría Yanshu.
Por ejemplo, 'Te dije que no fueras al torneo, pero fuiste, y mira los moratones que te has hecho', o 'No puedes tomarte la vida tan a la ligera' o algo así.
Li Changtian comprendió cómo responder a estas palabras.
No volveré a ser imprudente. Realmente valoro mi vida, pero esta vez he perdido la cabeza.
Li Changtian se aclaró la garganta y se preparó para darle a Yanshu una trifecta penitencial de "lo siento, la próxima vez no, lo juro" en cuanto empezó a reprenderlo.
Sin embargo, después de pronunciar su nombre, Yanshu guardó silencio y no habló durante mucho tiempo.
Li Changtian miró confundido y de repente escuchó que Yanshu le decía.
"Gracias".
Li Changtian se congeló por un momento.
"Gracias a ti, pude conseguir la ficha del Pabellón de las Flores, has sufrido". La voz de Yanshu era suave y hablaba con extrema sinceridad y seriedad.
Abrió la boca para responder a Yanshu, pero descubrió que su garganta estaba bloqueada por algo y no podía decir nada, respiró profundamente dos veces con urgencia antes de calmarse.
"¿Qué pasa?" Yanshu se percató del extraño aspecto de Li Changtian y preguntó con ganas: "¿Te duele la herida?".
"¡No duele!" Li Changtian gritó de repente: "No me duele nada".
Después de decir esto, Li Changtian apoyó su cabeza en el pecho de Yanshu e inexplicablemente se rió a carcajadas, como si se hubiera encontrado con una gran alegría, tanto que no pudo mantener la boca cerrada de alegría.
Pero sus ojos estaban rojos.
"Li Changtian, te traje a Jiangnan en este viaje para pedirte que me ayudes. Ahora que te he causado una herida, ya estoy lleno de culpa, pero no estás dispuesto a hablarme siquiera de tu herida, ¿quieres verme hundido en la autoculpabilidad y el lamento?" preguntó Yanshu con voz suave.
"¿Ah? Yo ...... no, yo no ......" Li Changtian era un poco incapaz de entenderlo.
Yanshu le guió: "Entonces, en el futuro, si te duele en algún sitio, o si te duele en algún lugar, por favor, dímelo, no lo ocultes más, eso espero, y debe ser así".
Li Changtian guardó silencio durante mucho tiempo y asintió.
Yanshu llevó a Li Changtian de vuelta a la posada, lo llevó a su compartimento y lo tumbó suavemente en la cama.
Ya había amanecido, y ambos habían estado despiertos toda la noche. Yanshu preparó la manta para Li Changtian, lo arropó en la cama y trajo sábanas de algodón de su propio compartimento para rodear la cama y hacer una cortina para que no entrara la luz.
Li Changtian se avergonzó: "Yanshu, no des vueltas, está bien, puedo dormir, no soy tan pretencioso".
Yanshu no chilló, insistió en hacer la cortina, luego alargó la mano y acarició suavemente la frente de Li Changtian que estaba tumbado en la cama: "¿Te duele la herida?"
Li Changtian respondió repetidamente: "No, no duele".
Yanshu frunció el ceño con suavidad.
"¡Realmente no duele! Es que hace frío". Al ver su incredulidad, Li Changtian dijo bruscamente.
"¿Frío?" Yanshu alargó la mano para meter la esquina del edredón y de repente se dio cuenta de que Li Changtian estaba temblando ligeramente.
"Bueno ...... por qué ...... has perdido demasiada sangre ......", Li Changtian se encogió hacia el interior de la cama mientras recogía la ropa de cama con fuerza y acurrucado, tratando de calentarse.
Lo primero que hay que hacer es tener una buena idea de en qué se está metiendo.
Los ojos de Li Changtian se ensancharon al instante, "Maldición, maldición, maldición, el hermano es demasiado considerado, gracias hermano".
Yanshu: "...... date prisa y duerme".
Li Changtian tenía sueño y estaba cansado, y en poco tiempo cayó en un profundo sueño.
Yanshu sostuvo a Li Changtian cerca de él mientras pensaba en el caso de la desaparición de la plata de ayuda para el desastre, peinó las pistas en su mente una y otra vez desde la investigación del caso, esperando encontrar un punto perdido.
Mientras pensaba en ello, la mano izquierda de Yanshu se fue entumeciendo poco a poco, hasta el punto de no poder sostener su cuerpo.
Temiendo molestar a Li Changtian, Yanshu contuvo la respiración y se acostó de lado con movimientos muy ligeros.
Li Changtian dejó escapar un "mmm" y movió su cuerpo, apoyando su frente en el pecho de Yanshu, pero no se despertó.
Yanshu exhaló y palmeó suavemente la espalda de Li Changtian con su mano derecha, mientras seguía pensando en el caso.
Si Shi Huaren no había mentido, entonces ¿por qué el Señor Xu llevaba una calavera con él?
¿Podría ser que el cráneo perteneciera a uno de los treinta y tres guardias imperiales?
Si realmente pertenecía a uno de los Jingyiwei, pero sólo habían pasado seis meses desde que desapareció la plata de relieve, y todavía era invierno, así que ¿cómo podía ese Jingyiwei haberse convertido en huesos blancos tan rápidamente?
¿Podría ser ......
Lo primero que hay que hacer es deshacerse del veneno.
La primera vez que vi el dinero, recordé lo que había visto y oído en el puesto.
Esos carteros le dijeron.
"¡Hay gente en el Jin Yiwei que tiene el espíritu desencajado, sus rostros están pálidos, se cubren los labios y tosen como cadáveres andantes!"
Yanshu pensó de repente en algo.
Había oído que había un extraño veneno en la Di del Norte en el que la persona envenenada se sentía cansada durante mucho tiempo y acababa muriendo de forma violenta, y el cuerpo de la persona muerta se descomponía extremadamente rápido, convirtiéndose en huesos blancos y cansados en pocos días.
Sin embargo, este veneno es un veneno crónico que requiere que una persona huela este veneno diariamente durante al menos un mes antes de que lo mate.
Si los treinta y tres guardias de Jin Yi habían sido realmente envenenados por este veneno, sólo podía significar una cosa.
¡El veneno había sido aplicado a la plata de relieve!
Los treinta y tres guardias de la tela de oro vigilaban los carros de plata día y noche, por lo que fueron envenenados y murieron.
Entonces, ¿por qué el Señor Xu, que también escoltaba la plata, estaba ileso?
¿Qué tiene que ver este veneno con Shi Huanian, que fue la princesa de Di del Norte?
Cuanto más reflexionaba Yanshu, más se fruncía su ceño.
En ese momento, Li Changtian, que estaba en sus brazos, tembló de repente.
Li Changtian debía estar teniendo una pesadilla, con los ojos fuertemente cerrados, sudor frío en la frente, revolviéndose sobre las manos y las rodillas, con la boca gritando.
"No me pegues, lo siento, por favor no me pegues".
"¿Li Changtian?" Yanshu se quedó sorprendido y sujetó los hombros de Li Changtian tratando de sacudirlo para que se despertara.
Li Changtian no se despertó rápidamente y, en su aturdimiento, apretó los dientes hasta la muerte y agarró de repente el hombro de Yanshu, casi aplastando sus huesos.
Las cejas de Yanshu se fruncieron de dolor, pero no apartó la mano de Li Changtian.
"¡Capitán!" Li Changtian lloró de repente y hablo: "La gente aún está dentro, aún hay niños, hay niños, ¡déjame ir, déjame ir!"

Capítulo 72
Debido a su lesión, Li Changtian tuvo un sueño muy raro.
Fue una pesadilla.
El sueño comenzó de forma un tanto caótica, con Li Changtian soñando que su joven yo, vestido con ropas sucias y harapientas, estaba encogido en una esquina de la calle siendo golpeado y regañado por otros niños, lanzando piedras.
Era más una burla y una risa que una paliza.
El sonido de las risas de los niños acompañado de las maldiciones daba miedo en los huesos.
"Pequeño tonto". "Pequeño mendigo". "Pequeño tonto sucio".
"No me pegues, lo siento, por favor no me pegues".
Li Changtian se escuchó a sí mismo agarrándose la cabeza y pidiendo clemencia, y luego salió cojeando.
En la confusión, chocó con un caballo, que siseó, acompañado de rugidos y cánticos.
Y el joven Li Changtian cayó al suelo, doliéndose de todo y tumbado miserablemente de espaldas sollozando en pequeños susurros.
Fue entonces cuando Li Changtian percibió una extraña fragancia, suave y ligera, como si fuera el aroma del té blanco a principios de la primavera.
Li Changtian se esforzó por levantar la vista y vio a una mujer de aspecto borroso vestida con un sencillo vestido de brocado blanco que le miraba.
Li Changtian sollozó dos veces y preguntó: "¿Eres, eres un hada del cielo, una hermana hada?"
La mujer no dijo nada, pero extendió en silencio su mano hacia Li Changtian.
Li Changtian estaba a punto de cogerle la mano cuando, de repente, sintió que todo su cuerpo se estremecía y, cuando volvió a abrir los ojos, en realidad era el hospital, y el médico con bata blanca estaba sentado frente a él, diciendo.
"Pequeño camarada, tienes un ligero trastorno psicológico de estrés postraumático, se recomienda recuperarse y descansar durante un tiempo".
Li Changtian estaba a punto de responder cuando se encontró tumbado de espaldas en una trinchera, con los oídos llenos del sonido de los disparos, el fuego de la artillería y los gritos de los hombres, que le sacudían hasta el punto de que le dolía la cabeza y no podía recuperar el aliento.
"¡¡Li Changtian!!"
De repente se oyó un grito de ansiedad.
Li Changtian abrió los ojos de golpe y se encontró empapado de sudor frío, agarrando el brazo de Yanshu con una mano.
"Ha ......" Li Changtian jadeó mientras miraba confundido a Yanshu.
La mirada de Yanshu estaba llena de preocupación: "¿Has tenido una pesadilla?"
"¿Pesadilla?" Li Changtian se secó el sudor, "Parece ser ...... sí ......"
Li Changtian volvió a sus sentidos en trance, y como una idea tardía se dio cuenta de que todavía estaba agarrado al brazo de Yanshu, lo que le asustó, rápidamente lo soltó, "¿Te he hecho daño?"
"Está bien". A Yanshu no le importó.
Li Changtian acababa de despertarse, pero se sentía inusualmente cansado, como si hubiera pasado por una larga y desesperante huida.
Fue bueno despertarse por fin con un abrazo tranquilizador.
"¿Qué hora es? ¿Cuánto tiempo he estado dormido?" Li Changtian se apoyó en una mano.
"La hora de la víspera,Sólo has dormido un rato". Yanshu lo volvió a meter bajo las sábanas, arropando suavemente al hombre.
"Iba a preguntar antes, ¿qué hay de esta hora y de la otra, cómo sabías todo eso?" preguntó Li Changtian.
"Mirando la dirección del sol, las sombras". Yanshu respondió.
"Guau, toro". Li Changtian bromeó: "Enséñame alguna vez".
"...... bien." Yanshu susurró: "La hora aún es temprana, puedes dormir un poco más, te llamaré para comer al mediodía".
Li Changtian pensó de repente en algo y le preguntó: "¿Te he despertado yo hace un momento?"
Yanshu negó con la cabeza: "No he dormido".
"¿Por qué no has dormido? ¿No has descansado también en toda la noche?" preguntó Li Changtian.
"Pensé en el caso ......" Antes de que Yanshu terminara su frase, Li Changtian extendió repentinamente la mano y tiró de Yanshu para que se acostara, Li Changtian dijo: "No pienses en ello, en qué puedes pensar en tan poco tiempo, dormir es importante, durmamos juntos. "
Yanshu: "......"
Li Changtian sacudió la manta y envolvió a Yanshu sin mediar palabra, instándole: "Cierra los ojos y cierra los ojos, date prisa y cierra los ojos".
Yanshu miró a Li Changtian, sus ojos parpadeando, y luego cerró lentamente los ojos.
Li Changtian movió su cuerpo, encontró una posición cómoda y también cerró los ojos.
El cofre de la ventana del compartimento no estaba cerrado, el viento del este era suave, las golondrinas de primavera murmuraban, la cortina estaba medio enrollada, la luz estaba teñida, la primera mirada del corazón era insoportable.
Yanshu cerró los ojos y escuchó el sonido de la respiración de Li Changtian, que se volvía tranquila y larga, y luego abrió los ojos.
No podía dormir, no podía meditar.
Yanshu miró a Li Changtian en la almohada y vio que su pelo estaba ligeramente disperso, cubriendo sus cejas.
Las mejillas de Li Changtian estaban ligeramente frías, sus ojos estaban ligeramente enrojecidos y sus labios pálidos, por lo que tenía un aspecto un poco lamentable.
Yanshu se levantó el pelo detrás de las orejas y se puso la palma de la mano sobre la cara.
Li Changtian, que estaba dormido, emitió un suave zumbido y luego inclinó inconscientemente la cabeza.
Con ese movimiento, Li Changtian besó accidentalmente la mano de Yanshu.
Yanshu retiró ferozmente su mano, como si le hubiera mordido una serpiente, como si le hubiera quemado el fuego.
Sentía palpitaciones en el pecho, mareos y no podía ni siquiera recuperar el aliento.
Presa del pánico, Yanshu se bajó con cautela de la cama y salió de la habitación de invitados de Li Changtian, y luego respiró profunda y violentamente.
Yanshu pensó que podría estar cansado, le dolía la cabeza por la noche de insomnio y las diversas sospechas que rodeaban el caso.
Justo en ese momento, Yanshu se dio cuenta de que su sencillo abrigo blanco estaba manchado de sangre. Volvió a su habitación de invitados, se quitó la camisa y se puso sólo la media melena, y rebuscó en su bolsa de viaje para encontrar un abrigo limpio.
Estaba a punto de ponerse la ropa exterior cuando escuchó un "arrullo" en sus oídos.
Yanshu giró la cabeza para ver una paloma blanca como la nieve que entraba por la ventana, se paraba sobre la mesa y picoteaba su placa de madera.
Yanshu se puso el abrigo y alargó la mano para desatar la carta secreta de la pata de la paloma, la abrió y le echó un vistazo, y de repente su cara se sonrojó de asombro.
En la carta estaba escrita una simple frase: El frío cuervo quería atrapar al poeta Hua Nian.
Yanshu se vistió rápidamente, cogió su espada y salió corriendo de la posada.

Capítulo 73
El lugar de Jinsei.
Durante el día, Jinsei's Place es un lugar tranquilo y apacible, incluso un poco abandonado.
Todavía no era la hora del día, y no había bailarinas alrededor, sólo docenas de guardias caminando por las calles.
Yanshu no quería molestarles, así que dio un golpecito en los dedos de los pies y saltó al alero como un ágil pájaro, dirigiéndose directamente al pabellón Qinglu.
Encontró una ventana del pabellón que había quedado abierta, así que contuvo la respiración y se escondió, y cuando los guardias no estaban mirando, se coló sin hacer ruido.
Salió de la habitación y se dirigió a la sala donde se había encontrado con Shi Huaynian antes.
Cuando llegó a la puerta, Yanshu levantó la mano y llamó, con un tono ansioso: "Maestro, ¿está usted ahí? Siento molestarle".
Al no ver respuesta, incluso después de llamar varias veces, Yanshu frunció el ceño y dijo: "Lo siento", antes de empujar la puerta y entrar directamente.
Dentro de la habitación, las ventanas estaban cerradas y no había nadie a la vista.
Yanshu miró a su alrededor y vio que la habitación estaba limpia y ordenada y que no había señales de lucha o forcejeo, por lo que supo que se había llevado una sorpresa y se dio la vuelta para salir de la habitación.
Sin embargo, en el momento en que Yanshu salió de la habitación y estaba a punto de cerrar la puerta, sus ojos se posaron en un punto.
Junto a la mesa de café de jade verde había un escritorio de madera tallada con un paño negro cubierto con una seda roja debajo, pero si se miraba de cerca, se podía ver que la seda roja estaba manchada de negro.
La forma y el tamaño del objeto parecían una calavera.
Yanshu frunció el ceño un momento, se levantó y se acercó, alargó la mano y agarró una esquina de la tela negra, y estaba a punto de levantarla cuando, de repente, se oyó el sonido de unos pasos ligeros en sus oídos.
Yanshu giró la cabeza y vio a Shi Huarinen de pie en la puerta de la cámara, con las manos cruzadas frente a él de forma digna.
Shi Huaynian parecía aturdida, pero rápidamente recuperó la compostura y dijo con una sonrisa sarcástica: "Señor Yan, ¿a toda la gente de la corte le gusta entrar en las casas hoy en día?"
Yanshu retiró su mano de la tela negra y dijo: "Te he ofendido, por favor, compréndelo, pero he venido aquí con prisa porque he recibido noticias de que alguien quiere hacerte daño".
"¿Dañarme?" Shi Huaren frunció el ceño: "¿Quién?"
"Me pregunto si el Maestro de la Plaza ha oído hablar alguna vez del "Cuervo Frío". preguntó Yanshu.
El rostro de Shi Huaynian cambió y se mordió los labios con fuerza, sin decir una palabra.
Al ver su reacción así, Yanshu adivinó que conocía un poco el poder de la corte, así que le aconsejó: "La Plaza Jinsei ya no es segura para el Maestro de la Plaza, así que si me crees, por favor, sal de aquí conmigo".
"Pero no te creo". Shi Huaynian se mofó: "¿Cuántos de vosotros en la corte lleváis piel humana, miráis el poder del oro y la plata y hacéis cosas bestiales, mi Jinsei's Place es al menos el lugar número uno de canto y baile en la ciudad de Bai Di, es difícil dejar que otros entren?"
Shi Huaynian se mostró agresivo, pero Yanshu no se enfadó y dijo con ligereza: "Pero he irrumpido con facilidad".
Shi Huaynian frunció las cejas y frunció las comisuras de la boca, incapaz de discutir.
"Los guardias de Jinsei's Place pueden asustar a los alborotadores, pero para los bien entrenados asesinos de Cold Crow, la puerta está abierta". Yanshu aconsejó pacientemente: "Por favor, también, Maestro de la Plaza, ven conmigo por seguridad".
"No me voy a ir contigo". Shi Huaynian se sacudió las mangas y dio airadamente la orden de expulsión: "Vete".
"En ese caso, entonces podría informarme el maestro del taller". Yanshu señaló el paño negro que cubría la mesa, su mirada era severa y su tono serio: "¿Qué es esto?".
La cara de Shi Huaynian se puso blanca, pero pensó en algo que decir muy rápidamente: "La casa de una chica tiene cosas de las que es difícil hablar, ¿por qué? ¿Le interesa a su Excelencia? ¿Por qué no busco una chica y discutimos este asunto de la habitación contigo?"
"Por favor, explíquese, Maestro". Yanshu no cedió ni un ápice.
"¡Tú!" Shi Huaren maldijo con rabia: "¡Sinvergüenza!"
"Si no quieres explicarte, entonces tendré que disculparme". Yanshu extendió la mano, queriendo levantar la tela negra.
"¡Para!" Shi Nianhua gritó, agitando su mano violentamente, y varias agujas de plata salieron volando de su palma, dirigiéndose directamente a la frente de Yanshu.
Yanshu se giró hacia un lado y esquivó fácilmente, las agujas de plata se clavaron al instante en la pared.
Sin dudarlo más, levantó primero la tela negra y luego se quedó atónito.
Debajo de la tela negra había un cráneo humano.
El rostro de Shi Nianhua estaba pálido y tembloroso.
Yanshu volvió a colocar el paño negro y no mostró más piedad: "Por favor, maestro del taller explique".
"No hay nada que explicar". Shi Nianhua dijo con frialdad.
"Entonces sólo puedo pedirle al Maestro que hagamos un viaje de regreso al Templo Da Lisi en Kyoto". Yanshu terminó con frialdad y se dio la vuelta para caminar hacia Shi Nianhua paso a paso.
Justo entonces, una daga plateada y brillante se colocó silenciosamente contra la cintura de Yanshu.
Yanshu dio un respingo y se detuvo en seco.
"No te muevas".
Una voz baja y muda llegó desde detrás de Yanshu.
Sin embargo, antes de que sus palabras salieran de su boca, Yanshu sujetó la vaina de su espada en la cintura con una mano y la clavó hacia atrás, rozando el costado de su cintura.
El hombre que estaba detrás de él se apresuró a retroceder y esquivar el golpe.
Yanshu desenfundó su larga y delgada espada y giró su cuerpo para acuchillar al hombre, que se defendió apresuradamente con su daga.
El hombre iba vestido con una túnica gris, con una bonita figura, y por su barba no parecía joven, de unos treinta años.
Los dos hombres se miraron a través de la espada y la daga, y el hombre gritó: "¡Señor Yan, por favor, retire su espada!"
La muñeca de Yanshu se lanzó y apartó la daga de la mano del hombre, luego la punta de la espada apuntó hacia el suelo mientras miraba al hombre y expresaba la sospecha en su mente: "¿Ministro de Guerra, Xu Yixian, Señor Xu?".
Xu Yixian suspiró: "Soy yo".
"Llevo medio año buscando a su Excelencia por el caso de la plata perdida para la ayuda a la catástrofe". Yanshu guardó su espada y dijo con indiferencia.
"Como era de esperar, eres el joven secretario del Da Lisi, Yanshu, he oído hablar de ti". Xu Yixin cerró el puño.
Shi Huanian se acercó rápidamente y agarró el brazo de Xu Yixian, sus ojos brillaban en rojo y casi se le caían las lágrimas. "Te estabas escondiendo bien, ¿por qué has salido?".
"Señora, la he puesto entre rejas, ¿cómo voy a esconderme de nuevo?" Xu Yixian acarició suavemente la mano de Shi Huayian y le dijo tranquilamente: "Señora, no tenga miedo, creo que Lord Yan limpiará mi nombre".
Shi Huaynian inclinó la cabeza, sin querer hablar más.
"Si el Señor Xu tiene la conciencia tranquila, definitivamente le devolveré su inocencia, ahora por favor regrese al Templo Da Lisi en Kyoto conmigo, lo ataré con cuerdas, espero que me perdone". Yanshu cerró el puño y dio unos pasos hacia adelante.
"Espera". Dijo Xu Yixin.
Yanshu frunció las cejas y su mano presionó la vaina.
Xu Yixian levantó el paño negro que cubría su cráneo y preguntó a Yanshu: "¿No quiere saber el Señor Yan dónde han ido a parar los 100.000 taeles de plata de ayuda para el desastre y los 33 guardias de Jingyi?"
Yanshu dio un respingo, reflexionó durante medio momento, miró a Xu Yixian y dijo: "Por favor, explíquese, Su Excelencia".
Xu Yixian de repente sonrió miserablemente, su mirada era triste y su tono era apenado y desesperado: "Si le digo al Señor Yan ......"
"¿Que los 100.000 taeles de plata de socorro no habían salido de Kioto en absoluto?"
"¿Y que treinta y tres vidas vivas no son, a ojos de los demás, más que fichas de poder, nada más que basura que puede ser despreciada en cualquier momento?"
El Señor Xu exhaló lentamente un mal aliento y contó lentamente la historia de lo que había estado experimentando durante la mayor parte del año.
La sequía en el norte de Huai y el hambre de los cadáveres en todas partes tocó el corazón de todos los que estaban preocupados por el país y el pueblo, y Xu Yixin era una de estas personas.
Así que se ofreció a enviar 100.000 taeles de plata a HuaiBei para satisfacer las necesidades urgentes del norte afectado por el desastre.
Pero lo que Xu Yixin nunca esperó fue que esta misión se convirtiera en una pesadilla de por vida para él.
Al principio, los treinta y tres guardias estaban muy animados y todos caminaban a paso rápido, con la esperanza de llegar pronto a Huabei y salvar a la gente del desastre.
Pero tras sólo diez días de viaje, alguien del grupo empezó a enfermar, y no sólo uno, sino más de una docena de personas.
Al principio, Xu Yixin sospechó que el problema era la comida, así que llamó a un médico cuando aterrizó en la ciudad.
El médico no pudo decir ni una cosa ni la otra, y les recetó unos medicamentos para nutrir sus cuerpos para que se los llevaran.
Los guardias enfermos apretaron los dientes y se aferraron a la vida para no retrasar la entrega del dinero de ayuda, sin una palabra de queja.
Mientras Xu Yixin hablaba, sus ojos se llenaron de amargura: "Por el bien del pueblo, por el alivio de la catástrofe, arrastraron sus cuerpos cansados, sólo queriendo apresurarse a entregar la plata de socorro a Huabei, pero ¿qué les esperaba al final?"
"¡Una muerte violenta diez días después! Unos días después de su muerte, se convirtieron en huesos blancos. Xu Yixin no pudo evitar rugir.
Shi Huayian extendió la mano y acarició suavemente la espalda de Xu Yixian, permitiéndole tomar un respiro.
"Señor Yan, cuando desembarqué en el puesto, informé de tres cartas a la corte imperial, pero cada una se hundió en el mar sin respuesta". Xu Yixin dijo: "Por eso intuí que algo iba mal, y un día, después de que cayeran tres personas más, quité el sello del carro de plata y levanté la tapa".
"Y en el carro no había nada de plata, sólo piedras".
"Una piedra recubierta de veneno".
"Así que este viaje para transportar la plata, con lealtad, intrepidez y corazón para el pueblo, fue una broma desde el principio, nada más que un truco del poder para tratar treinta y cuatro vidas como algo a despreciar".
Las palabras de Xu Yixin fueron como un trueno, ensordecedor, sollozando sangre y lágrimas.
Incluso Yanshu no pudo evitar sentir un escalofrío.
La lealtad de su hijo fue colocada tan casualmente en el suelo, para ser pisoteada, tan humilde como un topo.
"Pero ......" a Yanshu se le ocurrió de repente una duda, miró a Xu Yixian, "¿Por qué el Señor Xu, que también transportaba plata, consiguió mantenerse sano y salvo?".
"Porque tiene los gusanos de seda de hielo Northern Di que le regalé, y quienes los llevan consigo pueden protegerse de cien venenos". Shi Huanian, que estaba al lado de Xu Yixin, abrió la boca.
Shi Huanian era originalmente una princesa de Di del Norte, y aunque su clan había sido destruido y ella había huido a las Llanuras Centrales desesperada, había llevado consigo muchos de los preciosos tesoros de Di del Norte.
Entre ellos se encontraba el gusano de seda de hielo Northern Di.
"Así que es así". Yanshu asintió con la cabeza.
"Cuando me di cuenta de que el carro de plata llevaba piedras venenosas, ya era demasiado tarde, y los Jin Yiwei restantes murieron violentamente uno tras otro, dejándome solo". Xu Yixin volvió a suspirar, con un tono lleno de intolerancia: "Pero quienquiera que haya planeado esto nunca habría esperado que yo estuviera vivo".
El Señor Xu miró la calavera sobre la mesa: "Estos días he estado investigando qué parte de la corte fue responsable de un acto tan malvado, tratando vidas humanas como si fueran basura. ¿Me atrevo a preguntarle, Lord Yan, quién en la corte hoy está cerca del Di del Norte?"
Yanshu también reaccionó inmediatamente.
¡Fue Han Ga!
Hace catorce años, había una princesa del condado que había ido a Di del Norte para hacer la paz, ¡y esta princesa del condado no era otra que la hija de Han Ya!
Palabras como Qin Dumming, Shuo Fang, Di del Norte, Ciudad del Emperador Blanco, el granero del mundo, Huai Bei, cadáveres hambrientos, catástrofes naturales y agitación pasaron por la mente de Yan Shue.
Un pensamiento surgió en el corazón de Yanshu, haciéndole estremecer.
¿Podría ser que ......
La primera vez que oí el ruido de pasos en el tejado, lo escuchó con una mirada de asombro.
Los dos se miraron y Yanshu desenfundó ferozmente su espada larga, mientras Xu Yixian cogía a Shi Huanian y la protegía detrás de él.
Al mismo tiempo, siete hombres de negro irrumpieron en la ventana y los rodearon a los tres.

Capítulo 74
Yanshu sostenía una fina espada frente a él, mientras que Xu Yixin sostenía una daga y mantenía a Shi Huanian cerca de él.
Los siete hombres de negro con máscaras de media cara en forma de cuervo tampoco se aventuraron a entrar en acción, y parecían cautelosos mientras rodeaban a los tres hombres, midiéndolos cuidadosamente.
Yanshu dio un paso atrás y se apoyó en Xu Yixian mientras bajaba la voz y preguntaba: "Señor Xu, ¿tiene usted pruebas en sus manos de la connivencia de Han Ya con los Di del Norte?".
Xu Yixian asintió: "¡He escondido los treinta y tres cadáveres y las piedras envenenadas, así que definitivamente puedo averiguar las pistas a partir de ellos!"
El corazón de Yanshu comprendió.
No es de extrañar que Cuervo Frío haya estado cazando a Xu Yixian.
Han Ya había hecho muchos cálculos, pero temía que no se hubiera dado cuenta de que Xu Yixian tenía el Gusano de Seda de Hielo Di del Norte.
"Señor Xu, espere por favor, tome el maestro de taller y escape por la ventana, rápidamente encuentre un lugar seguro para esconderse, yo romperé la espalda aquí". Yanshu sabía que Xu Yixian no debía caer en manos del Cuervo Frío, y bajó la voz para decir.
"¿Lord Yan?" Xu Yixian se sorprendió: "¡Pero entonces, estarás entre rejas!"
"Señor Xu, no sé si lo que acaba de decir es cierto o no, palabra por palabra". Yanshu parecía extremadamente tranquilo, "Pero te creo".
"Señor Yan ......" Xu Yixin se sorprendió y suspiró.
Yanshu continuó: "Las pruebas que tiene en sus manos son una poderosa herramienta para desarraigar al partido de Han Ya. Espero que el Señor Xu, deba aguantar hasta el día en que la verdad salga a la luz, para que esos treinta y tres guardias de Jingyi, no derramen toda su sangre y sus lágrimas y tengan su orgullo y sus huesos arrancados para nada".
Mientras Yanshu hablaba, la gente de negro se abalanzó de repente con espadas.
"¡¡¡Vamos!!!" Yanshu empujó violentamente a Xu Yixian.
Xu Yixian apretó los dientes, tiró de Shi Huanian y corrió hacia la ventana en unos pocos pasos.
Al ver esto, los de negro se adelantaron para detenerlos.
Pero una espada de un metro de grosor se interpuso en su camino.
La mirada de Yanshu era fría y su tono también.
"Si quieres perseguirlos, pasa por encima de mi cadáver".
Las espadas y los sables chocaron con las espadas de plata, y Yanshu sostuvo la ventana y la puerta hasta la muerte, derrotando a los siete con uno, sin ceder ni un centímetro.
El líder del grupo, un hombre de negro, vio que Yanshu era extremadamente difícil de tratar y su intención de matar creció.
Yanshu no se asustó y los desvió todos, pero finalmente golpeó al hombre de negro en la muñeca con la empuñadura de su espada, arrancándole ésta de la mano, y luego le quitó la máscara de la cara de un manotazo.
La máscara cayó al suelo y el hombre de negro se cubrió apresuradamente la cara en señal de pánico, pero ya era demasiado tarde.
Yanshu se quedó congelado en el lugar.
Cuando el hombre de negro vio que Yanshu no respondía de repente, golpeó sin contemplaciones el pecho de Yanshu con un golpe de palma.
Yanshu fue sacudido hacia atrás medio metro y su cintura y espalda golpearon con fuerza la mesa de café de jade, su pecho era extremadamente doloroso y no pudo evitar agacharse y toser una bocanada de sangre.
Sin embargo, Yanshu ni siquiera pudo limpiarse la sangre de la comisura de los labios mientras levantaba la cabeza y miraba incrédulo al hombre de negro al que había arrancado la máscara, murmurando consternado: "¿Li Changtian ......?"
¡Ese hombre de negro era exactamente igual a Li Changtian!
"Tú ve tras él, voltea la ventana y ve tras él, yo me enredaré con este". 'Li Changtian' giró la cabeza hacia el otro hombre de negro y dijo.
El otro hombre de negro asintió y se dirigió directamente a la ventana.
Yanshu apretó los dientes para soportar el agudo dolor que sentía en el pecho, empuñó la espada en su mano, dio unos pasos hacia la ventana y blandió su espada para impedir que el hombre de negro atravesara la ventana.
Al ver esto, "Li Changtian" recogió la espada corta que acababa de caer al suelo y apuñaló a Yanshu.
Yanshu se dio la vuelta y su espada larga chocó con su espada corta, haciendo un sonido "punzante" que cortaba los oídos.
La distancia entre ellos se cerró de repente, y Yanshu se distrajo por un momento. Miró el abdomen de 'Li Changtian' con pánico, y al mismo tiempo, la espada corta en la mano de 'Li Changtian' se clavó sin piedad en el hombro de Yanshu.
Se vio obligado a dar varios pasos hacia atrás y su cintura quedó presionada contra el borde de la ventana, sin posibilidad de retroceder.
Li Changtian' hizo una mueca de desprecio, su mirada brilló con un toque de crueldad mientras golpeaba la palma de la mano en la empuñadura de la espada corta sin piedad.
La espada corta penetró instantáneamente en el hombro de Yanshu, que se inclinó hacia atrás y salió despedido por la ventana del Pabellón Qinglu, cayendo todo su cuerpo.
Al mismo tiempo, en la posada.
Li Changtian, que dormía aturdido, se estremeció de repente y se despertó de su sueño.
Levantó la cabeza confundido y descubrió que la persona que originalmente estaba a su lado había desaparecido.
La herida del abdomen aún le dolía ligeramente, así que Li Changtian se sentó con el abdomen cubierto y levantó la cortina que había puesto Yanshu para mirar hacia fuera.
La habitación de invitados estaba en silencio, era mediodía y el cielo estaba blanco.
Pero Li Changtian sintió un poco de frío.

Capítulo 75
Li Changtian estuvo mucho tiempo tumbado en la cama con los ojos abiertos, pero Yanshu no vino a llamarle para comer.
Siguiendo la filosofía de hacer las cosas por sí mismo, Li Changtian se levantó, se puso el abrigo y fue a buscar a Yanshu.
Li Changtian se acercó a la puerta de la habitación de invitados de Yanshu y levantó la mano para llamar, pero se encontró con que la puerta de la habitación de invitados de Yanshu estaba oculta y no estaba bien cerrada, como si se hubiera olvidado de cerrarla con las prisas por salir.
Desconcertado, Li Changtian empujó la puerta y entró, viendo las ventanas abiertas de par en par y el silencio en la vacía habitación de invitados.
"¿Yanshu?" Li Changtian gritó dos veces.
Nadie respondió.
Li Changtian miró a su alrededor y se dio cuenta de que faltaba la espada de Yanshu, por lo que supuso que podría haber salido a hacer un recado y se sentó en la habitación de invitados a esperarle.
Li Changtian esperó hasta que la luna estuvo en la cima del sauce, pero no vio regresar a Yanshu.
Li Changtian se sentó en la mesa de madera de la habitación de invitados con los brazos cerrados, esperando impacientemente.
No era un hombre impaciente.
Podía acechar tranquilamente en el barro durante un día para llevar a cabo su misión.
Pero ahora que Yanshu tardaba en volver, eso hacía que Li Changtian se aburriera inexplicablemente.
Giró la cabeza para mirar por la ventana, la noche era oscura, la luna estaba clara y las estrellas eran escasas, y Yanshu no aparecía por ningún lado.
En ese momento, se oyeron pasos apresurados fuera de la habitación de invitados.
Li Changtian pensó que era Yanshu quien había regresado, y sus ojos se iluminaron mientras se cubría el vientre herido y se levantaba para abrir la puerta: "¡Yanshu! Por fin has vuelto, dónde has estado ......"
Las palabras de Li Changtian se detuvieron en seco.
La persona en la puerta no era Yanshu, era Zhong Li.
Zhong Li parecía nervioso y jadeaba, obviamente corría a toda prisa, jadeaba muy fuerte, agarrado al marco de la puerta, incapaz de decir una palabra.
"¿Has venido a ver a Yanshu?" Li Changtian adivinó: "No está aquí, y no sé a dónde ha ido, ¿estás bien? ¿Por qué corres tan rápido? Deja que te traiga un vaso de agua". Dijo Li Changtian mientras se daba la vuelta y se dirigía a la habitación de invitados.
Zhong Li tiró del brazo de Li Changtian y gritó con fuerza.
"¡Señor Li, puede que le haya pasado algo al Señor Yan!"
Plaza Jinsei, Pabellón Qinglu, primera planta, dentro del compartimento de Shi Huaynian.
El compartimento había sido puesto patas arriba, con todos los tesoros, libros, mesas y sillas tirados lamentablemente en el suelo, y también había muchas señales de una pelea en la habitación, con marcas de espadas y cuchillos por todas partes.
Los tres maestros de los pabellones del Viento, la Flor y la Nieve estaban presentes, cada uno con un rostro sombrío.
Zhong Li condujo a Li Changtian hasta aquí y trajo una vaina y se la entregó, "Señor Li, eche un vistazo, ¿es esta la vaina del Señor Yan?"
Li Changtian cogió la vaina, la examinó por un momento y asintió con una expresión seria.
"Se encontró en el suelo en las calles de Jinsei Place, y hay manchas de sangre junto a la vaina". Dijo Zhong Li.
"¿Manchas de sangre?" Li Changtian miró el desordenado compartimento y su cara empeoró un poco mientras se arrodillaba y empezaba a buscar en la habitación para intentar encontrar pistas.
El Maestro del Pabellón del Viento se enfurruñó y habló bruscamente, señalando a Li Changtian y rindiéndole cuentas con severidad: "¿Quién demonios sois tú y ese caballero de ayer? ¿Por qué le pasó algo al Maestro de la Plaza después de que ustedes dos tomaran la ficha para verlo?"
"Hermana Feng, no te angusties, los dos gongs son del Da Lisi de la corte y no tienen intenciones maliciosas, te lo puedo garantizar". Zhong Li se apresuró a explicar, poniéndose del lado de Li Changtian en cada palabra.
"La gente de la corte imperial no es la misma que nosotros". La maestra del Pabellón de las Flores habló con un tono gélido.
"Dos hermanas". El Maestro del Pabellón de la Nieve dijo con voz suave: "No podemos confiar en estos dos gongs, pero ¿no podemos confiar en Ah Li?"
Tanto el Maestro del Pabellón de las Flores como el Maestro del Pabellón del Viento guardaron silencio.
De repente, una chica se apresuró a subir desde la planta baja, gritó los nombres de los cuatro Maestros de la Corte y les entregó una carta.
Los cuatro hombres leyeron la carta y se miraron entre sí, luego se fueron uno a uno, dejando sólo a Zhong Li y Li Changtian en el compartimento.
Li Changtian estaba medio agachado en el suelo, examinando cada detalle, cuando levantó la vista y vio que Zhong Li era el único que quedaba en la habitación, no pudo evitar preguntar confundido: "¿Y bien? ¿Dónde están los otros tres maestros de pabellón?"
Zhong Li dijo en voz baja: "Hace un momento, la dueña nos envió una carta en la que nos pedía que no la buscáramos durante este periodo de tiempo, y que los cuatro maestros del pabellón se harían cargo del Lugar Jinsei por el momento, y que todo continuaría como siempre."
"¿Dijo lo que había pasado? ¡¿O dónde está Yanshu?!" Li Changtian se apresuró a preguntar tras él
Zhong Li negó con la cabeza.
Li Changtian se llenó de decepción al instante.
Suspiró y bajó la cabeza con miedo, cuando de repente se fijó en un trozo de lámina de oro con estampado de nubes que estaba sobre la alfombra, junto a la mesa de café de jade volcada, y que tenía un aspecto extremadamente abrupto sobre la alfombra blanca y gris entretejida.
Li Changtian sintió que la hoja de oro con el dibujo de la nube le resultaba extremadamente familiar, pero no podía recordar dónde la había visto antes. Se acercó y se agachó para recoger la hoja de oro, pero cuando se inclinó, se tiró de la herida del abdomen, haciéndole temblar de dolor.
"¿Lord Li?" Zhong Li se sobresaltó y se apresuró a ir a ayudarle.
Li Changtian no podía levantarse y sus ojos estaban negros.
"Señor Li, ¿está usted bien? ¿Qué te ha pasado?" Zhong Li preguntó con pánico.
"Nada". Li Changtian agitó la mano, "Sólo estoy ......"
Suspiró con pena y sin vida.
"Tengo hambre".
Zhong Li: "......"
Li Changtian no había comido desde la noche anterior, llevaba un día entero con hambre, y además estaba gravemente herido, lo que nadie podría aguantar.
Lo bueno era que como Jinsei's era el estudio de canto y baile número uno de la ciudad de Bai Di, naturalmente no le faltaba comida y marisco.
Zhong Li ayudó a Li Changtian a regresar a su propia habitación y envió a alguien a traerle una mesa con deliciosa comida, que fue colocada frente a él una por una.
Li Changtian estaba tan hambriento que sus ojos brillaban de color verde, pero tuvo que decir: "Pero no tengo dinero ......"
Zhong Li dijo amablemente: "El Señor Li está bromeando".
Li Changtian dijo: "No estoy bromeando, realmente no tengo dinero".
Zhong Li: "......"
¡Deberías dejar de parlotear y comer! ¡Tus ojos están a punto de caer en ese plato de cerdo agridulce!
Zhong Li persuadió: "Señor Li, aunque insista en pagar, no lo aceptaré, así que no se preocupe y coma".
Li Changtian recogió apresuradamente sus palillos, estaba a punto de coger un plato cuando de repente lo volvió a dejar.
Zhong Li: "¿Hmm? ¿Qué pasa, mi señor, por qué no comes?"
Li Changtian se rascó la cabeza y preguntó con cierta vergüenza: "¿Puedo empaquetarlo y llevarlo a la posada?".
Zhong Li estaba confundido: "¿Por qué?"
Li Changtian miró la vaina colocada a su lado que debía llevar Yanshu en la cintura y dijo en voz baja.
"Puede que Yanshu haya vuelto a la posada, y quiero volver para comprobarlo".
"Probablemente tampoco ha comido aún, todavía tiene hambre".
"Es bastante difícil tener hambre, y no quiero que él también la tenga".

Capítulo 76
Después de salir de Jinsen's Place, Li Changtian se apresuró a volver a la posada, llevando una caja de comida en una mano y un bollo vegetariano en la otra, mientras corria.
Corrió directamente a la habitación de invitados de Yanshu y empujó la puerta con la mano.
La habitación de invitados estaba vacía, y la delgada y fría luz de la luna se colaba por la ventana del féretro y caía al suelo, rompiéndolo en parches de desolación.
Li Changtian se quedó congelado durante un momento y luego se sentó a la mesa.
El estómago de Li Changtian estaba obviamente vacío, pero por alguna razón, de repente perdió el deseo de comer. Colocó suavemente la caja de comida en la mesa, recogió la vaina de su espada de un lado y la apretó en su mano.
La delgada espada de Yanshu había ido a parar a alguna parte, y la vaina aún estaba manchada con algo de sangre seca.
Desde que había renacido, había estado con Yanshu.
Yanshu era el vínculo entre él y este tiempo y espacio.
Ahora que Yanshu no estaba en ninguna parte, era como si Li Changtian hubiera sido arrojado a un desierto sin final a la vista, y lo único que quedaba era la ansiedad.
Las habitaciones destrozadas del Pabellón Qing Lu, la sangre seca en el suelo, las marcas de espada en las paredes, eran todo lo que Li Changtian podía ver ahora.
Todo significaba una cosa.
Algo le había pasado a Yanshu.
Li Changtian se sentó en el borde de su asiento, sin saber qué hacer, y sólo pudo pasearse ansiosamente de un lado a otro de la habitación.
Fue de un lado a otro de la habitación durante no sé cuántas veces antes de murmurar finalmente: "No, tengo que salir a buscarlo".
Aunque siguiera herido, aunque no supiera nada de la Ciudad del Emperador Blanco, le resultaría más cómodo al menos buscarlo por el camino que rodea la plaza Jinsei que sentarse aquí con las manos en la masa sin hacer nada.
Li Changtian se acomodó y se dirigió a su compartimento.
En ese momento, una ensordecedora tormenta eléctrica cayó repentinamente en el exterior, el viento abrió la ventana y se produjo un chaparrón.
La cabeza de Li Changtian zumbó y todo su cuerpo se congeló.
El sonido de los truenos cayó en sus oídos como la explosión de una bomba, tanto que pudo percibir el nauseabundo olor a humo y a neumáticos quemados.
Era como si en sus oídos también hubiera gritos y peticiones de ayuda.
Li Changtian no podía respirar y se tambaleó, apoyándose en la mesa con una mano.
En el exterior, el viento soplaba con fuerza y el aire estaba lleno de olor a barro por la lluvia.
La fría lluvia caía sobre él sin piedad, haciéndole despertar un poco y recordándole su intención de ir a Yanshu.
"Y qué si llueve, aunque lluevan cuchillos, saldré a buscarlos". Li Changtian apretó los dientes y se decidió a ir a buscar a Yanshu.
Se agarró al marco de la ventana y estaba a punto de cerrarla cuando de repente dio un bandazo.
Vio a un hombre en la calle.
Aunque la calle estaba oscura, apenas podía distinguir la figura del hombre.
Llevaba su espada en una mano, usándola como bastón. Caminaba muy despacio, a trompicones, como si cada paso le costara todas sus fuerzas.
En la calle vacía y oscura, la escena resultaba un poco inquietante.
Pero Li Changtian se dio cuenta de repente de algo y dio un salto de un metro de altura, luego salió corriendo de la posada y corrió hacia el hombre.
La lluvia era tan intensa que empapó a Li Changtian hasta la piel en poco tiempo.
Li Changtian corrió hacia el hombre en cuestión y gritó: "¿Yanshu? ¿Qué te pasa? ¿Estás bien?"
Yanshu levantó la cabeza, sus ojos estaban flojos y sus cabellos dispersos, no podía concentrarse en absoluto, y cuando su cuerpo se detuvo, cayó hacia adelante.
Li Changtian se apresuró a barrer a Yanshu entre sus brazos para evitar que cayera al suelo: "Tu hombro, mierda, estás muy malherido, ¡mierda!"
Li Changtian entró en pánico por un momento y se apresuró a levantar a Yanshu sobre su espalda: "¡¡¡Te llevaré al médico!!!".
En cuanto dobló la espalda, la herida del abdomen estalló en un dolor agudo. Li Changtian apretó los dientes y aguantó el dolor, cargando a Yanshu a la espalda mientras corría apresuradamente hacia la consulta del médico donde había tratado su herida aquel día.
Pero ya era tarde y la tienda del médico hacía tiempo que había cerrado sus puertas.
"¡Doctor! ¿Está el médico dentro? ¡Doctor!" Li Changtian se limpió la lluvia de la cara y comenzó a golpear la puerta.
La lluvia caía a cántaros, el viento racheado gemía, y en el mundo sólo quedaban el frío y la desesperación.
Li Changtian no se dio por vencido y llamó insistentemente a la puerta.
Al cabo de un largo rato, la llama de una vela parpadeó en el interior de la sala médica y de su interior salieron voces maldicientes.
"En medio de la noche, ¿qué clase de persona es, con prisa por reencarnarse?"
Li Changtian volvió de entre los muertos y gritó con alegría: "¡No tengo prisa por reencarnarme! ¡Es que no quiere reencarnarse! ¡Doctor, ayuda!"
En la sala lateral de la sala médica, llena del amargo olor de las hierbas, la llama de la vela vacilaba ligeramente.
Li Changtian se sentó en un taburete de madera, con los ojos abiertos, sin atreverse a dormir.
Cuando entró corriendo en la consulta del médico con Yanshu a cuestas, había asustado al doctor.
El médico gritó Amitabha Buda, el Bodhisattva de la Compasión y la Misericordia, mientras temblaba y pedía a Li Changtian que le quitara la ropa empapada a Yanshu.
Los dos lucharon durante un rato, frotando sus cuerpos, dándoles medicinas, aplicándolas y vendando sus heridas, antes de poder descansar fácilmente.
El médico no pudo soportar el tormento y vio que los dos estaban bien por el momento, así que se fue a descansar primero, dejando a Li Changtian aquí para vigilar a la gente.
Cuando estaba ocupado, no sentía nada, pero ahora que estaba descansando tranquilamente, Li Changtian sólo sentía un dolor desgarrador en el abdomen.
Sabía que la herida debía haberse colapsado de nuevo, pero estaba tan cansado que no quería mover ni un solo dedo, y mucho menos tratar la herida.
Li Changtian miró a Yanshu, que tenía la cara sin sangre en la cama del enfermo, y no pudo evitar lamentarse en su corazón.
Tan trágico, ¿fue una competencia de tragedias entre los dos?
"Bueno ......" Yanshu de repente frunció el ceño y ahogó un gruñido, luego abrió lentamente los ojos, sus ojos estaban llenos de confusión porque acababa de despertar después de una grave lesión.
"¡Yanshu!" Li Changtian dejó escapar un largo suspiro y se acercó alegremente a la cama: "Estás despierto ......"
Las palabras de Li Changtian se detuvieron bruscamente.
Su garganta fue sujetada por Yanshu con su mano intacta.
"¿Quién eres tú ......? ¿Quién diablos es?" Yanshu apretó los dientes y sus ojos se abrieron de par en par con la ira, como si estuviera al límite y dispuesto a luchar hasta la muerte.
El corazón de Li Changtian tartamudeó.
Se acabó, ¿se había golpeado Yanshu la cabeza?
¿Por qué se había vuelto estúpido de repente?
Yanshu estaba malherido y tenía poca fuerza, por lo que Li Changtian rompió fácilmente la mano que rodeaba su garganta y luego la agarró con su mano. "Yanshu, soy Li Changtian, ¿no te acuerdas de mí?"
"Li Changtian ...... sí ...... eres tú ......" Yanshu retiró su fuerza y murmuró perdido en sus pensamientos, reteniendo la mano de Li Changtian, su mirada se posó en el abdomen de Li Changtian.
Había sangre de color rojo oscuro que salía de la herida abierta y no tratada a tiempo.
Al ver esto, Yanshu se esforzó por levantarse: "Tu lesión ......"
"¡Está bien!" Li Changtian se apresuró a presionar a Yanshu para que volviera a la cama: "Descansa bien, luego le pediré al médico que me lo venda".
"Por favor, sé amable, tienes miedo al dolor ......", dijo Yanshu vagamente.
"¿Ah? ¿Qué le duele? ¿Te duele la herida? Entonces descansa, no te preocupes, yo estaré aquí para cuidarte, vete a dormir". Li Changtian arropó la manta de Yanshu.
Yanshu, por alguna razón, se relajó de repente y cerró los ojos antes de quedarse rápidamente dormido.
Aunque no sabía por lo que había pasado Yanshu, al menos estaba de vuelta, así que el corazón de Li Changtian volvió a caer en su estómago.
Tras curar la herida de la cintura y detener la hemorragia, trajo un pequeño banco y se sentó junto a la cama para vigilar a Yanshu.
Después de estar sentado un rato, a Li Changtian le entró sueño y bostezó repetidamente, así que no pudo aguantar más y se tumbó en el borde de la cama para descansar.
Li Changtian no sabía cuánto tiempo había dormido, pero cuando estaba aturdido, sintió que lo subían suavemente a la cama.
Cuando volvió a abrir los ojos, vio que estaba tumbado en la cama junto a Yanshu, que también estaba despierto y le miraba, y cuando le vio abrir los ojos, apartó la cabeza bruscamente.
Li Changtian se frotó los ojos un momento y preguntó: "¿Dónde has estado los dos últimos días? ¿Por qué estás tan malherido?" Al pensar en la miserable condición de Yanshu la noche anterior, Li Changtian todavía tenía palpitaciones en su corazón.
"Recibí una carta secreta diciendo que Cuervofrío quería capturar a Shi Huanian, así que me apresuré a ir a la plaza Jinsei". Yanshu contó lo que había vivido en los dos últimos días.
Li Changtian escuchó con atención, y cuando oyó que había un hombre de negro que era exactamente igual que él, de repente se le puso la piel de gallina y sintió escalofríos por todo el cuerpo, y se frotó los brazos y dijo: "¿Mierda? ¿Alguien que se parece a mí? ¿Estás seguro?"
Yanshu asintió con la máxima seguridad: "Estoy seguro".
Li Changtian: "......"
¿Podría ser que tuviera un hermano gemelo en este tiempo y espacio?
No, según Shen Yushu, no debe tener ningún miembro de la familia.
"¿Recuerdas algo?" preguntó Yanshu.
Li Changtian sacudió la cabeza con amargura, "No puedo recordar, realmente no puedo recordar nada, no sé nada, hey ......"
Yanshu dudó un momento y extendió la mano para acariciar suavemente la cabeza de Li Changtian.
Li Changtian se rió: "¿Qué haces, estás engatusando a un niño?".
Yanshu dio un golpe y retiró sarcásticamente su mano.
"¡Patea esto!" Li Changtian agarró la mano de Yanshu y se la puso en el hombro: "¡Patéalo!"
Yanshu: "...... Por cierto, ahora que ha ocurrido un incidente tan grande en Jinsei Place, ¿ha venido alguien a buscarnos a los dos?"
"Sí, Zhong Li vino a la posada a buscarme, lo primero que dijo fue que te había pasado algo, demonios, realmente me asustó el alma, y ah, el maestro del taller y ese Señor Xu del que hablaste deben estar bien, ella envió un mensaje secreto a Jinsei Fang, diciéndole a los cuatro maestros del pabellón que no la buscaran". dijo Li Changtian.
Yanshu jadeó y asintió: "Ahora que la gente de Cuervo Frío se esconde en la Ciudad del Emperador Blanco, la marea oscura de aquí es muy mala para nosotros, después de todo, el enemigo es oscuro y yo lo tengo claro, espera de vuelta a la posada, enviaré una carta a mi recto padre y le explicaré este asunto ......"
La actividad principal de la empresa es ofrecer una amplia gama de productos y servicios al público.
Li Changtian pareció pensar en algo y frunció las cejas, con una expresión de angustia e impotencia.
"¿Qué pasa?" preguntó Yanshu.
"Yanshu". Li Changtian levantó los ojos, le miró y le llamó suavemente por su nombre.
Los dos estaban tumbados de lado uno frente al otro, la habitación interior de la sala médica era pequeña y silenciosa, la llama de la vela se había consumido, dejando restos de cera retorcidos y algo espantosos.
El tono de Li Changtian parecía tranquilo, pero en realidad era todo ansiedad: "Realmente no tengo ningún recuerdo ahora mismo de antes de salir de Ciudad Yu, no sé quién soy, si tengo familia, por lo que he pasado, así que si ......"
"¿Y si realmente soy uno de los de Cuervo frío, o estoy relacionado con ellos?"

Capítulo 77
"¿Y si realmente soy uno de los de Cuervofrío, o estoy relacionado con ellos?"
Después de que Li Changtian dijera estas palabras, la sala interior se quedó en silencio por un instante, dejando sólo el sonido de su respiración superficial.
Yanshu no esperaba que Li Changtian pusiera este asunto tan al descubierto.
No todo se puede sacar del corazón.
Eso habría convertido el asunto en un asunto sangriento y truculento.
Pero una vez que las cosas se quedan sin decir, no resuelven nada.
La clave está en si quieres resolver el problema o no.
Hoy, Li Changtian quería hacerlo.
Había malestar en la voz de Li Changtian, pero no huyó, se enfrentó directamente a Yanshu y le hizo la pregunta de la que más quería saber la respuesta: "Si yo fuera realmente uno de los de Cuervo Frío, aunque no tuviera pasado, ni siguiera a Cuervo Frío, ¿seguirías aborreciéndome y considerándome un enemigo?"
Pero, Yanshu no quería.
Inclinó la cabeza y dijo: "No añadas problemas por no saber lo que está arreglado".
La respuesta fue deliberadamente evasiva, pero también expuso indirectamente los pensamientos de Yanshu
Un rastro de pérdida cruzó la mirada de Li Changtian y cantó en silencio en su corazón.
¡Dios, dame un nacimiento humano ordinario!
O bien ......
¡¡¡Un tonto lo hará!!!
"¡Por cierto!" Li Changtian se acordó de repente de algo y sacó algo de sus brazos y se lo entregó a Yanshu: "Echa un vistazo, ¿te resulta familiar? Lo recogí ayer en la habitación de la dueña del taller, no parece algo de su casa".
Yanshu tomó el objeto en la mano de Li Changtian y lo sostuvo frente a sus ojos para examinarlo.
Se trataba de un trozo de lámina de oro, con dibujos de nubes, extremadamente fino, hasta el punto de que podía incrustarse en un arma, y que debía de haber sido derribado inadvertidamente como resultado de una pelea.
A Yanshu le resultaba familiar, pero no recordaba dónde lo había visto antes.
Ambos reflexionaron sobre ello.
De repente, ambos se miraron al mismo tiempo como si se hubieran iluminado, y dijeron con una sola voz.
"¡Shen Yushu!"
Aquel día en la posada, en la habitación de invitados de Li Changtian, Shen Yushu estaba tan enfadada que golpeó el abanico que tenía en la mano contra el marco de la puerta cuando culpó a Yanshu de haberle quitado la cara.
En la cara de ese abanico había una lámina de oro al estilo de los dibujos de las nubes.
"Vayamos a la Villa de la Montaña Tian Que en unos días y preguntemos". Habiendo encontrado una pista, Li Changtian estaba un poco emocionado.
"No hay prisa, hay que esperar a que la lesión se cure mejor". Dijo Yanshu.
"Así es". Li Changtian asintió: "Pero quizá Yushu venga a la posada a buscarnos, pregúntale entonces a ver si sabe algo".
El discurso íntimo de Li Changtian a Shen Yushu hizo que Yanshu se detuviera.
Yanshu se sintió irritado e incluso un poco disgustado sin razón, bajó la voz y preguntó: "Me sentí desconcertado antes, ¿cómo se conocieron exactamente usted y el señor Shen?"
"Sólo ...... en ...... ese día en el Pabellón de las Flores, ¿no exploré para obtener información?" Li Changtian inclinó la cabeza con miedo y sonrió secamente: "Entonces me encontré con él y llegué a conocerlo bastante bien, así que decidí conocerlo... ¿No hay un dicho que dice que si haces más amigos, tienes más caminos que seguir?"
Yanshu guardó silencio y no respondió.
No había nada malo en lo que dijo Li Changtian.
Aunque a Yanshu no le gustaba especializarse en asuntos humanos, sí entendía una cosa.
Un hombre debe hacerse amigo de todos los grandes hombres del mundo.
Yanshu estaba confundido.
Estaba confundido por la ira que no podía contener y la agitación que sentía en su corazón.
No debería ser de esa naturaleza, y mucho menos tener esas emociones.
Aunque los dos viajaban juntos ahora, Li Changtian acabaría encontrando su propio lugar para ir a buscar la paz, al igual que había hecho Zhong Li.
Al principio, cuando se llevó a Li Changtian fuera de la ciudad, ¿no fue para ayudarle a encontrar a sus familiares?
Así que, cuando Li Changtian encontró a su pariente más cercano, ese fue el día en que se separaron.
Cuando pensó en esto, Yanshu de repente no pudo respirar.
Sintió el pecho como si miles de pequeñas agujas lo hubieran atravesado, y un denso dolor punzante surgió.
El rostro de Yanshu se puso pálido y se apretó el pecho mientras respiraba incontroladamente.
¿Cómo ha podido ocurrir esto?
Yanshu recordó de repente los dos momentos anteriores en los que estuvieron separados.
La primera vez, fuera de Yu Town, había salido sin ningún tipo de altibajos emocionales.
Se había vuelto porque los suspiros de Li Changtian de la noche anterior habían ablandado el corazón de Yanshu, y la idea de ayudarle a encontrar a su pariente más cercano se le había ocurrido.
La segunda vez, en Shuo Fang, montó su caballo a lo largo del camino oficial y luego dio la vuelta, tanto porque le preocupaba que Li Changtian fuera atacado de nuevo por Qin Dingming como porque quería tener a alguien con él en el camino.
Si realmente se hubiera separado de Li Changtian, Yanshu podría haberse sentido apenado, deprimido y solo durante mucho tiempo.
Pero nunca sería como ahora, cuando su corazón palpitaba y dolía.
"¿Yanshu?"
Una llamada hizo que Yanshu volviera a sus cabales.
"¿Qué te pasa? ¿Por qué te tapas el pecho, te duele el pecho?" Los ojos de Li Changtian estaban llenos de ansiedad.
Yanshu retiró la mano y su voz fue extremadamente suave: "Nada".
Li Changtian estaba a punto de hacer otra pregunta cuando la puerta de la habitación lateral se abrió de un empujón y el viejo médico entró con frascos y botes de medicina.
"Ai yo yo, ¿por qué corres hacia el sofá? Aigoooooo, vosotros dos grandes, ¿no lo encontráis demasiado lleno? Ven, ven, ven, levántate, cambia la medicina y cambia la medicina". El anciano gritó con voz fuerte, y luego cambió la medicina para los dos, y les dio algunas instrucciones sobre lo que debían tener en cuenta.
Los dos hombres se mostraron agradecidos y le dieron las gracias en repetidas ocasiones.
Después de descansar en la tienda del médico durante medio día, los dos hombres reunieron fuerzas y volvieron a la posada.
Li Changtian ayudó a Yanshu, que estaba más gravemente herido, a volver a la habitación de invitados, le preparó una manta y le ayudó a tumbarse.
Dijo: "Estoy bien, puedes ir a descansar".
Li Changtian asintió y se dio la vuelta para salir de la habitación de invitados, pero cuando llegó a la puerta regresó y sugirió: "¿Por qué no compartimos habitación, y pedimos al posadero una habitación grande con dos camas, para poder cuidarnos mutuamente?"
Yanshu murmuró durante mucho tiempo y asintió: "...... es bueno".
Los dos descansaron juntos en la posada durante unos días, sin salir, y pidieron al posadero que les llevara la comida.
La herida se curó más rápido que la de Yanshu, y al tercer día ya podía saltar.
Li Changtian no salió, sino que se sentó junto a la cama de Yanshu y charló con él, dejando que le enseñara a decir la hora mirando el sol y las sombras.
Aunque había estado aprendiendo todo el día, Li Changtian seguía confundido, pero Yanshu fue paciente y le enseñó una y otra vez.
Los dos se llevaban bien, excepto el sexto día.
Aquel día, Li Changtian se cambió de medicina y se sintió incómodo al llevar ropa para cubrir sus heridas, y como hacía calor, sólo llevaba una faja, que no anudó, dejando al descubierto la mitad de su pecho blanco y desnudo y el abdomen envuelto en algodón.
Yanshu tuvo un descanso para comer ese día, y en cuanto se despertó, vio a Li Changtian con la parte superior del cuerpo desnuda, sentado de lado y apoyado en el poste de la cama, señalando las sombras del suelo para saber la hora.
"Tú ...... tú ...... ¿por qué no estás vestido?" Yanshu desvió la mirada, una mirada que no podía soportar.
"Hace calor, está sofocado, ¿no te sentirás sofocado por la lesión en el hombro?" Li Changtian recordó los viejos tiempos en el duro entorno del hospital de campaña, donde el clima era caluroso y no había aire acondicionado, y el hombro de su compañero estaba lesionado, y el médico no permitía que su compañero llevara una camiseta por miedo a que se inflamara e infectara si estaba tapado y sudado.
Li Changtian reaccionó con una sacudida a algo.
La herida de Yanshu estaba sanando muy lentamente, ¿podría estar relacionado con esto?
"He oído que las heridas se curan lentamente cuando están cubiertas, así que ¿por qué no vas tú también desnudo?" Li Changtian dijo a Yanshu.
Cuando Yanshu escuchó esto, una mirada de consternación apareció en su rostro por un momento.
Li Changtian sabía que el hombro de Yanshu estaba herido y que le resultaba incómodo vestirse y desvestirse él mismo, así que con la idea de ayudar a los demás, se acercó a la cama de Yanshu y estiró la mano para tirar de la faja de Yanshu: "Está bien, de todas formas los dos somos hombres grandes, no te preocupes tanto".
Yanshu abrió la mano de Li Changtian con pánico y gritó con voz grave y profunda: "No me toques".
"¡Quédate desnudo, la herida sanará más rápido!" Li Changtian se frotó la mano dolorida por el golpe e insistió: "¡No te importa esta o aquella etiqueta, el cuerpo es la esencia de la revolución!"
El rostro de Yanshu se nubló, se envolvió en la manta y se acostó, de espaldas a Li Changtian, sin decir una palabra, aparentemente furioso.
Li Changtian se rascó la cabeza: "No te enfades, sólo me preocupaba tu lesión, vale, vale, me equivoqué, fui demasiado descarado, lo siento, no te preocupes, no volveré a tirar de tu ropa".
Pero incluso después de que Li Changtian se disculpase de forma amable y gentil durante medio día, Yanshu no tenía intención de perder su ira.
Yanshu estaba tumbado de lado en la cama, agarrando la manta con fuerza, de espaldas a Li Changtian, rígido como una piedra.
Li Changtian se sintió impotente y no se atrevió a molestarle más, así que se sentó de nuevo en su propia cama, sin atreverse a pronunciar una palabra.
Durante la cena, Yanshu había perdido su enfado y había vuelto a su habitual comportamiento tranquilo y sosegado, hablando con Li Changtian en un tono más ligero.
Casualmente, los dos no volvieron a mencionar el incidente.
Después de tres días más de recuperación, la herida del hombro de Yanshu finalmente se cubrió de costras, y por la noche, después de cenar, Li Changtian abrió la ventana y la fresca brisa nocturna acarició suavemente la habitación con el aroma de la hierba y los árboles.
Yanshu estaba bebiendo té, sosteniendo una taza de té blanco de porcelana, y todos sus movimientos eran discretos y elegantes.
Li Changtian se sentó a su lado y escuchó a Yanshu decir: "Mañana iremos a la estación de montaña Tianqui".
"¿Hm? ¿Mañana?" La mirada de Li Changtian se posó en el hombro de Yanshu, "Tu lesión ......"
"No importa, ahora que el Señor Xu no está en ninguna parte, y Cuervo frío no sabe lo que está planeando, si no lo rastreamos, tememos que surja una herejía". Yanshu colocó la taza de té blanco de porcelana sobre la mesa y dijo con indiferencia.
"Muy bien". Li Changtian asintió: "Cuando veamos a Yushu mañana, enséñale la lámina de oro, si sabe algo, seguro que hablará con nosotros".
Yanshu miró a Li Changtian y dijo significativamente: "Confías mucho en el duque Shen".
"Sí". Li Changtian lo soltó sin siquiera pensarlo.
"¿Por qué?" preguntó Yanshu.
Li Changtian: "...... sólo ...... porque ......"
Porque ambos son viajeros del cielo, ¡así que ya se conocen!
"¡Porque es muy agradable!" Li Changtian pensó durante medio día, pero sólo pudo retener esta frase.
Yanshu: "......"
Yanshu se quedó en silencio durante un rato y de repente preguntó: "¿Qué es una persona muy agradable para ti?".
"¿Eh?" Li Changtian no esperaba que Yanshu se preguntara eso, y por un momento se quedó helado, y dijo: "Mira, es bueno para hablar, cálido, alegre y animoso, no es muy intrigante......"
Mientras Li Changtian hablaba, llamaron de repente a la puerta de la habitación de invitados.
Li Changtian y Yanshu se miraron y vieron la duda en los ojos del otro.
¿Quién podría ser?
Li Changtian se levantó y fue a abrir la puerta.
En cuanto se abrió la puerta, la persona que estaba fuera entró corriendo y rodeó a Li Changtian con un brazo.
"¡Changtian!" Shen Yushu gritó: "¡Aiyaa, te he echado mucho de menos!

Capítulo 78
Al ver que el visitante era Shen Yushu, los ojos de Li Changtian se iluminaron: "¿No es una coincidencia? ¡Sólo hablaba de ti! Estaba pensando en ir a la Villa Tian Que mañana para buscarte".
"¡Ja! ¡Me atrapó mi hermano cuando volvía de Jinsei's Place esa noche! Tuve que quedarme en paz en la Villa Tian Que durante unos días, pero hoy mi hermano y mi padre tuvieron que salir, ¡así que vine a buscarte!" Shen Yushu dio otro abrazo a Li Changtian y luego entró en la casa. Cuando vio a Yanshu sentado a la mesa, lo saludó calurosamente: "¡Yanshu! Tú también estás aquí".
La mirada de Yanshu era extremadamente complicada mientras asentía con la cabeza: "Señor Shen".
"Aiya, llamando tan oxidado". A Shen Yushu no le gustó la seriedad de Yanshu y rozó sus labios, de repente se dio cuenta de algo y preguntó: "¿Cómo es que ustedes dos están compartiendo habitación?"
"Sólo ......", iba a explicar Li Changtian cuando fue interrumpido por Shen Yushu.
"¡Ah, lo sé!" gritó Shen Yushu, señalando con un dedo a Yanshu y luego a Li Changtian, y soltando una larga y significativa carcajada: "¡Tú! ¡TÚ! Los dos".
Li Changtian: "¿Eh?"
Shen Yushu: "¡¡¡Los dos!!!"
"¡¡¡Se acabó el dinero, no es así!!!"
Yanshu: "......"
Shen Yushu dijo: "De verdad, puedes venir a mí si no tienes dinero, ah, ¡eh, vosotros no vivís en este lugar de mierda, volved a vivir conmigo en la Villa de la Montaña Tian Que!"
Li Changtian se rió, "Hahahaha, realmente no, algo pasó hace unos días, Yanshu y yo nos lesionamos un poco, así que podemos quedarnos en una habitación de invitados para poder cuidarnos mutuamente."
"Mierda, ¿herido? ¿Ah? ¿Sangraste?" Los ojos del joven maestro se convirtieron en campanas de cobre: "¿Estás bien? ¿Por qué no vas a ver a un médico? ¿Dónde te duele?"
"He visto al médico, está bien, es sólo la cintura". Li Changtian señaló la herida.
"Dios mío, ¿está malherido? Déjame echar un vistazo". Shen Yushu se acercó.
"Está casi curado". Li Changtian se desató el fajín con extrema naturalidad y lo levantó para mostrárselo a Shen Yushu, pero tenía la mano en la camisa cuando de repente recordó algo y miró a Yanshu.
Yanshu agarraba con fuerza su taza de té de porcelana blanca, con la cabeza inclinada, y él, que nunca había sido muy expresivo, tenía ahora un aspecto sombrío.
Li Changtian entró en pánico y volvió a ponerse la ropa.
Todo había terminado, a los ojos de Yanshu, era simplemente indecente ah mierda.
¡"Oye, levántalo y muéstrame la lesión ah, si es grave, iré a buscarte un médico ah! ¿Dónde está Yanshu? ¿Dónde está herido Yanshu de nuevo?" El joven gritó.
"Se lastimó el hombro, está bien, los dos estamos bien". Li Changtian respondió: "Por cierto, hay algo que quiero mostrarte para ver si lo reconoces".
Li Changtian pidió a Shen Yushu que se sentara, Yanshu sirvió té para los dos, y los tres se reunieron alrededor de la mesa redonda de madera amarilla, Li Changtian sacó la lámina de oro con dibujos de nubes que había encontrado ese día y se la entregó a Shen Yushu, "Esto, ¿lo reconoces?".
Shen Yushu echó un vistazo y gritó: "¡Sí! ¿Cómo no voy a reconocerlo? ¡Este es el emblema de mi familia! ¿De dónde lo has sacado?"
Yanshu y Li Changtian dieron un respingo.
Al no esperar que Shen Yushu lo admitiera tan fácilmente, Yanshu y Li Changtian no sabían cómo explicárselo.
Yanshu reflexionó un momento y abrió lentamente la boca: "Señor Shen ......"
"¿No es un amigo? ¡Yushu, Yushu!" El joven gongzi no estaba contento y dio un golpe en la mesa.
Yanshu: "Entonces, el Duque Shen Yushu ......"
Li Changtian reprimió su risa, "Pfft".
"Aigoo". Shen Yushu soltó un par de veces y regañó: "Qué cerebro muerto y serio".
Li Changtian frenó ligeramente su risa y dijo: "No hables así de Yanshu, él se llama conocer sus modales y ser recto, está grabado en sus huesos, los modales no son extraños".
"Bien, bien, bien, entonces siéntete libre de gritar lo que quieras". El Principito Shen agitó la mano: "¿Qué me ibas a decir otra vez?".
Yanshu reflexionó por un momento y dijo lentamente: "Señor Shen Yushu, este asunto es algo complicado, si esta lámina de oro con patrón de nubes, es realmente propiedad de la Villa de la Montaña Tian Que, entonces mi investigación en este viaje puede involucrar a alguien cercano a usted."
Mientras decía eso, Yanshu le contó rápida y concisamente a Shen Yushu el caso de la desaparición de la plata de ayuda para desastres y su persecución durante el último medio año.
Después de escuchar, Shen Yushu reflexionó durante mucho tiempo con el rostro serio, luego levantó la cabeza y le dijo a Yanshu: "No entiendo".
Yanshu: "......"
Shen Yushu estaba confundido: "¿Qué pasa con ese Señor Xu y ese Cuervo Frío? ¿Quiénes son todas estas personas? ¿Qué están haciendo en la Ciudad del Emperador Blanco?"
Li Changtian dijo: "Alguien ha herido a Yanshu, y esta persona se esconde en la Villa de la Montaña Tianqui".
"¡Oh!" Shen Yushu se dio cuenta de repente.
Yanshu: "......"
"Si no me equivoco, este trozo de pan de oro se cayó del objeto que acompañaba a esa persona". Li Changtian señaló la lámina de oro con dibujos de nubes en la mano de Shen Yushu: "¿Se puede saber a quién se le cayó esto?".
"¿Cómo puedo saberlo? Esto es algo bastante común en nuestro pueblo de la montaña". Shen Yushu puso la lámina de oro sobre la mesa: "Las espadas de los sirvientes oscuros, los regalos de los discípulos, los pilares de madera, las vigas, todo está ahí".
Li Changtian: "...... ¿Su familia es una empresa minera de oro? ¿Planchas de oro por todas partes?"
"No." Shen Yushu no se enteró de que Li Changtian estaba bromeando y respondió con seriedad.
"Entonces, ¿a qué se dedica exactamente tu familia?" Li Changtian sintió de repente curiosidad.
"El taller de tejido, el taller de juego, la casa de té y el horno de porcelana parecen tener ......" Shen Yushu no estaba muy seguro y sólo podía dar una idea general.
Yanshu abrió la boca de repente: "Señor Shen Yushu, ¿puedo preguntarle a su padre, se llama Shen Chao?".
"Sí". Shen Yushu asintió con la cabeza.
"Esta próspera Ciudad del Emperador Blanco de 3.000 millas es el feudo del Príncipe Shen". Dijo Yanshu.
Li Changtian y Shen Yushu suspiraron al unísono, "Mierda ......"
Li Changtian miró a Shen Yushu: "¡De qué te escandalizas!"
Shen Yushu y él se quedaron mirando con los ojos muy abiertos: "¡Sólo sabía que mi familia era rica, pero no sabía que mi padre era un rey!"
"Mierda, ¿ni siquiera lo sabías?" exclamó Li Changtian.
"¡Nadie me dijo eso!" Shen Yushu gritó: "Yo me encargo de gastar el dinero desde que era un niño".
Li Changtian dio un puñetazo en la mesa y se sujetó la cabeza con un pequeño lamento: "Todo es cruzar ...... es cruzar el maldito ......"
"Señor Shen Yushu, ¿está usted seguro de que esta lámina de oro con dibujos de nubes, es propiedad de la Villa de la Montaña Tian Que?" Yanshu volvió al grano.
"¡Sí!" Shen Yushu asintió con la cabeza.
"¿Puedes llevarnos a la Villa Tian Que mañana para echar un vistazo? Tal vez podamos encontrar rastros". preguntó Yanshu.
"Claro que sí, hace tiempo que quería invitaros a jugar". Shen Yushu aceptó en un suspiro.
"Muchas gracias". Yanshu asintió con la cabeza.
"Es una cosa pequeña". Shen Yushu agitó la mano.
Li Changtian todavía estaba allí cantando lúgubremente, "Todo está cruzando ......"
"Aiya". Shen Yushu extendió la mano y rodeó los hombros de Li Changtian: "No te quejes de Han Gong Qiu, sigue a hermano en el futuro, ¡la gran riqueza y prosperidad de hermano es tu gran riqueza y prosperidad!"
¿"Tú"? ¿Hermano?" Li Changtian levantó las cejas.
"¡Eso es!" Shen Xiaogongzi asintió con seguridad, para evitar que Yanshu le oyera, bajó la voz y se acercó a Li Changtian para murmurar y contar con él: "Mira, viví veinte años en mi última vida y doce en esta, juntos, treinta y dos años, ¿soy mayor?".
Li Changtian: "......, es verdad".
"¡Así que ah!" Shen Yushu se enderezó y palmeó con orgullo el hombro de Li Changtian: "¡A partir de ahora, el hermano te cubrirá!"
Li Changtian lloró y se rió, "Ha ......"
"Aiya, parece que es tarde". Shen Yushu miró el cielo fuera de la ventana, "Vendré a recogerlos mañana para ir a la Villa de la Montaña Tian Que, me iré hoy ah".
Los tres se despidieron y Li Changtian envió a Shen Yushu fuera de la posada. Yanshu también pretendía despedirse de él, pero Li Changtian recordó que acababa de recuperarse de sus heridas y que no debía moverse, así que no dejó salir a nadie de la habitación de invitados.
Li Changtian y Shen Yushu salieron de la posada riendo y hablando, y luego Shen Yushu se subió a un lujoso y exquisito palanquín de cuentas rojas y se marchó.
Mirando el palanquín, Li Changtian no pudo evitar sentir una vez más que la gente es más exasperante que los demás.
Después de despedir a Shen Yushu, Li Changtian volvió a la habitación de invitados y se sorprendió al ver que Yanshu ya se había dormido en la cama.
Estaba tumbado de lado, de espaldas a Li Changtian, en silencio.
"¿Ah? ¿Tienes sueño?" Li Changtian cerró la puerta y cubrió la ventana, oyendo a Yanshu emitir un sonido sordo y apagado.
"Entonces vete a dormir, es bueno descansar temprano". Li Changtian se lavó rápidamente, se quitó la ropa exterior, apagó la llama de la vela y también se acostó.
La luz de la luna era tenue y fresca, y la noche estaba tranquila. En la cama, Yanshu tenía los ojos abiertos y la mano de un lado se cerraba lentamente en un puño.
Al día siguiente, a primera hora de la mañana, Shen Yushu vino a buscar a los dos, haciendo sonar un gong y los tambores.
Un gong y un tambor de verdad.
El joven maestro había contratado a un grupo de malabaristas para que bailaran y se divirtieran fuera de la posada.
El posadero no sabía cómo había ofendido al Segundo Príncipe Shen de la Villa de la Montaña Tianqui, así que se encogió detrás del mostrador, temblando.
Li Changtian acababa de salir de la posada y miraba directamente estupefacto.
El joven duque dijo: "Vi esta compañía de malabaristas cuando venía hacia aquí y me pareció muy interesante, así que la traje para que la vieran".
Li Changtian se lamentó: "De todos modos, si tienes dinero, puedes hacer lo que quieras".
"¡Vamos!" Después de ver los malabares, Shen Yushu agitó la mano y arrastró a Li Changtian y a Yanshu a la silla de manos, que era muy espaciosa y tenía espacio más que suficiente para tres personas.
La silla de ruedas fue hacia el oeste, a través de las calles y callejones concurridos, hasta las afueras, y luego cinco millas hacia el oeste, antes de detenerse.
Cuando Li Changda bajó del palanquín, se quedó de nuevo boquiabierto.
La Villa de la Montaña Tian Que era realmente digna de la palabra "Villa de la Montaña".
Fue porque ocupó casi toda la montaña.
El palanquín se detuvo al pie de la montaña, y frente a él había una pagoda de jade blanco que se elevaba hacia las nubes, con la inscripción: Villa de la Montaña Tian Que.
Mirando hacia arriba, se podían ver débilmente pilares tallados y pintados y pabellones voladores semiocultos entre las nubes flotantes, como un rastro de inmortalidad en el noveno cielo.
"Soy tan desagradable ...... desagradable ......", Li Changtian se sujetó la frente, sin poder siquiera maldecir.
"Subamos". Shen Yushu dijo: "La silla de manos es demasiado lenta, montar a caballo es más rápido".
"¿Caballos?" Fue entonces cuando Li Changtian se fijó en un puesto de caballos no muy lejos de la pagoda, con unos siete u ocho esclavos dentro.
Un pastor de caballos vestido con una camisa corta y limpia se apresuró a acercarse y se inclinó respetuosamente ante Shen Yushu: "Segundo Joven Maestro".
"Quiero tres caballos, ve y tráelos". Dijo Shen Yushu.
El pastor de caballos se sorprendió y dijo tímidamente: "Segundo, segundo señorito, sólo quedan dos caballos en el establo, hace un momento volvió el señorito mayor y trajo a mucha gente con él y se llevó todos los caballos".
"¿Hmm? ¿Mi hermano ha vuelto?" preguntó Shen Yushu.
"Sí, Segundo Joven Maestro, mira esto ......" El pastor de caballos se secó el sudor frío.
"Entonces tendremos que subir en una silla de manos". Shen Yushu hizo una mueca de disgusto.
Li Changtian dijo: "Está bien, dos caballos son dos caballos, puedo montar con Yanshu".
Yanshu, que había permanecido en silencio, levantó los ojos y lanzó una mirada a Li Changtian.
"¿Montar juntos? ¿No habrá demasiada gente?" preguntó Shen Yushu.
"No, los dos hemos montado juntos antes". Li Changtian dijo: "Puedes pedirle que traiga el caballo".
Shen Yushu hizo un gesto con la mano al cuidador de caballos, que inmediatamente acudió y trajo dos caballos y un pequeño taburete para montarlos.
Varios sirvientes se adelantaron y esperaron a que Shen Yushu subiera a los caballos, temiendo que se cayera.
Li Changtian, al ver por primera vez un pequeño taburete para montar, reflexionó con curiosidad durante un momento, luego se subió a los caballos con un pie en los estribos y, con movimientos poco hábiles, tiró de las riendas y miró hacia Yanshu, sonriendo y extendiendo la mano hacia él: "¡Ven! Te voy a jalar".
Yanshu bajó los ojos y no cogió la mano de Li Changtian, dio unos golpecitos en los dedos de los pies, se apoyó en el lomo del caballo con una mano para echar una mano, y con una postura ligera y movimientos suaves, rodó sobre el caballo y se sentó detrás de Li Changtian.
"Eso es tan guapo". Li Changtian retiró la mano y suspiró con admiración: "Enséñame la próxima vez".
Yanshu no contestó, alargando la mano para coger las riendas de Li Changtian y mirando al frente.
Li Changtian sintió que Yanshu estaba aburrido desde la noche anterior, así que no pudo evitar preguntar: "¿Qué te pasa?"
En ese momento, Shen Yushu les llamó desde el frente: "Vamos, vamos, síganme, déjenme mostrarles la famosa Villa Tian Que".
Yanshu no respondió a la pregunta de Li Changtian, y con un movimiento de las riendas hizo marchar a su caballo, diciendo con cara fría: "Aguanta".
Li Changtian se agarró sarcásticamente a la silla de montar, sin atreverse a decir nada más.

Capítulo 79
La brisa de la montaña era suave y traía el aroma único de la hierba y los árboles, el camino de la montaña estaba pavimentado con piedras, no demasiado empinado, y a lo largo del camino había pabellones y templetes, que según Shen Yushu, sólo tenían fines ornamentales.
Los cascos de los caballos repiquetearon, y en poco tiempo llegamos a la ladera de la montaña, donde se encontraba la Villa Tian Que, construida en la ladera, y el Salón Gui y el Palacio Lan, con su exquisita puerta bordada y su cresta tallada, eran asombrosos.
Li Changtian ladeó la cabeza y se inclinó ligeramente hacia atrás, incapaz de decir otra cosa que no fuera mierda.
Yanshu dijo de repente: "Siéntate un poco hacia delante".
"Ah ...... lo siento, ¿apretándote?" Li Changtian se apresuró a avanzar.
"Ese pabellón es el de los libros, éste es la biblioteca de artes marciales, el que tiene el bermellón en el alero es donde están los invitados al banquete, este pabellón da la vuelta y es la montaña, hay jardines de té y cotos de caza en la montaña, que también pertenecen a mi familia, y este pabellón de la derecha se llama la copa fluyente, hay baños de aguas termales dentro". Shen Yushu señaló uno por uno y les presentó a Li Changtian y Yanshu.
Leyó y habló un rato, pero no pudo terminar de presentar los pabellones.
Yanshu miró a su alrededor y se dio cuenta de que la Villa Tian Que estaba construida al otro lado de la montaña y del valle, con un puente de madera construido entre las dos montañas, y que había muchos guardias cerca del puente.
Yanshu le preguntó a Shen Yushu: "¿Puedo preguntarle al Sr. Shen si el lado opuesto de este puente es también la Villa de la Montaña Tianqui?"
"¿Eh?" Shen Yushu miró el puente del cielo: "Sí, claro, nunca he cruzado".
"¿Nunca has estado allí?" preguntó Yanshu con suspicacia.
"Sí". Shen Yushu asintió: "Mi padre dijo que el lado opuesto es un mausoleo, así que no debo ir allí".
Yanshu asintió y giró la cabeza para mirar la pasarela. Al otro lado de la pasarela de madera apilada, nebulosa y débilmente visible como el alero de un pabellón con alas de pájaro, sin decoración de laca de colores a la vista, rezumaba solemnidad y majestuosidad.
"Ven, ven, ven". Shen Yushu movió las riendas de su caballo, instando a Yanshu a seguirlo.
Cuando los tres llegaron a la parte delantera de la villa, vieron un puente arqueado de jade blanco chino en el suelo, con barandillas talladas con nubes a ambos lados del puente.
Yanshu y Li Changtian les siguieron y desmontaron. Había muchos guardias con espadas a lo largo del camino, y cuando vieron a los tres desmontar, dos guardias se acercaron rápidamente y saludaron a los tres antes de prepararse para llevarse los caballos.
"Espera". Shen Yushu gritó para detener a uno de los guardias, cogió la espada que llevaba en la cintura y se la entregó a Yanshu y Li Changtian para que la miraran. "Mirad".
Li Changtian y Yanshu echaron un vistazo y vieron que en la empuñadura de la espada larga del guardia había un trozo de hoja de oro con un dibujo de nubes pegado.
"¿No es lo mismo, verdad?" preguntó Shen Yushu.
Yanshu frunció el ceño y asintió.
"Ah ...... ¿tan común? No es una buena pista para encontrar". Li Changtian suspiró.
Shen Yushu le devolvió la espada larga al guardia: "Vayan, vayan, llévense a dar un paseo".
El Principito Shen estaba lleno de energía y los llevó a los dos a recorrer la Villa Tian Que durante todo el día, conduciéndolos desde el estudio hasta el pabellón de banquetes y mostrándoles todo tipo de tesoros y manteles.
La mirada de Li Changtian estaba apagada y su expresión entumecida: "¿Por qué estoy aquí? Qué hago aquí ......"
Yanshu había crecido en el Palacio de la Medicina Imperial y había visto el lujo y la riqueza de la familia real, por lo que sólo se sorprendió ligeramente y no suspiró mucho.
Con calma y frialdad, guardó en su mente los lugares donde había nubes de pan de oro en la Villa Tian Que, y observó a cada guardia que pasaba sin moverse.
Aunque Yanshu no había visto los rostros de los otros hombres de negro, excepto el del hombre que era exactamente igual a Li Changtian, había luchado con ellos antes, así que si se encontraba con ellos, Yanshu pensaba que debería ser capaz de reconocerlos por sus formas.
Shen Yushu estuvo parloteando todo el camino, muy ruidoso, pero a Yanshu no le afectó en absoluto.
Por desgracia, después de seguir a Shen Yushu por la Villa Tian Que durante todo un día, Yanshu no consiguió ninguna pista útil.
Estaba oscureciendo y los tres estaban cansados y agotados.
Shen Yushu organizó un banquete en el Pabellón Linchuan, que da al río Lings en la ciudad de Baidi. Mirando por encima de la barandilla, la brisa del río, el oro fundido del sol poniente y las nubes del crepúsculo, hay 100.000 personas en la casa de las campanas y los pasteles.
Shen Yushu trajo el buen vino, abrió la jarra y la llenó para los dos: "¡Pruébalo! Este es el mejor vino del Oeste".
Li Changtian tomó un sorbo de la copa de vino y sintió el persistente aroma, exclamando: "Vaya, está realmente bueno".
"Bien, bien, bien". Shen Yushu sonrió descaradamente: "¡Yanshu pruébalo tú!"
A Yanshu no le gustaba beber, pero no quería estropearles la diversión, así que se lo tragó entero, y aunque no pudo saborear el placer, asintió con la cabeza y lanzó un leve elogio: "Buen vino".
Shen Yushu llenó las copas de vino para ambos y les saludó: "Bebe, bebe, bebe".
Yanshu cogió la copa de vino, sólo para sentir que el vino de antes seguía en su garganta, astringente y picante, quemándole la garganta, por lo que la copa en su mano era un poco difícil de tragar.
Yanshu redujo la velocidad, respiró profundamente y estaba a punto de beber, cuando de repente alguien le sujetó la muñeca, impidiéndole moverse.
Yanshu se quedó atónito y levantó la vista.
Li Changtian lo miró fijamente, curvó los ojos y sonrió: "Si no te gusta beber, no bebas". Diciendo esto, Li Changtian tomó la copa de vino en la mano de Yanshu, y luego se la bebió de un trago, bebiendo la copa por él.
Li Changtian inclinó la cabeza y, como bebió con prisas, un poco del crujiente vino cayó por la comisura de la boca, cruzando su barbilla y manchando su solapa, dejando allí una marca poco profunda.
Después de terminar su copa, Li Changtian se lamió la comisura de la boca y suspiró por el buen vino, luego giró la cabeza para mirar a Yanshu, la comisura de la boca se curvó en una sonrisa gratuita y desenfrenada.
Yanshu se quedó atónito.
La brisa del río acariciaba suavemente, el joven de blanco se apoyaba en la barandilla, cantando al vino, intentando emborracharse con moderación, un trago al río y al mar.
Yanshu recordó de repente el día de primavera con llovizna cuando tenía trece años, cuando estaba estudiando sus palabras y de repente oyó gongs y tambores que sacudían el cielo y suona que soplaba canciones alegres en el exterior.
Se paró en la puerta y vio un palanquín rojo con ocho personas que lo llevaban. El funcionario que encabezaba el palanquín iba vestido con un traje de boda, llevaba una gran flor roja y montaba un caballo alto.
Un anciano lisiado pasó por allí y gritó unas palabras.
El joven Yanshu escuchó durante mucho tiempo, pero no entendió el significado de las palabras que decía.
Ahora, cuando Yanshu miró a Li Changtian, comprendió de repente.
Ese día, el viejo taoísta lisiado gritó.
En el mundo humano, libre y fácil, ah.
Es sólo un día.
Pero mejor que este día.
Los ojos están cegados por el rojo caótico, incapaces de ver a través del bullicio del polvo.
Tres mil sedas tienen problemas, pero gracias a un hombre son felices.

Capítulo 80
Villa de la Montaña Tian Que, Pabellón Lin Chuan.
Al principio, Li Changtian y Shen Yushu buscaban una forma elegante de comer un bocado, masticar lentamente durante un rato y luego beber un vaso.
Más tarde, los dos se hicieron más fuertes y ninguno de los dos estaba convencido, así que bebieron un vaso tras otro.
A Yanshu no le gustaba beber, así que se sentó a un lado en silencio, sin poder decir unas palabras a ninguno de los dos.
Cuando el vino estaba en pleno apogeo, Shen Yushu estaba demasiado débil para beber y agarró borracho el brazo de Li Changtian, señalando un ático y dijo: "Changtian, ¿ves ese ático?"
"Lo veo, lo veo". Li Changtian no pudo hacer nada ante el mortal acoso del borracho y le siguió la corriente a sus palabras.
"¡Si vienes a la Villa Tian Que, el tercer piso de ese ático, todo él, te será entregado, para que vivas en él!" El pequeño Duque Shen estaba mostrando su valentía todo el tiempo.
Li Changtian lloró y se rió: "¿Qué estoy haciendo aquí en la Villa Tian Que?"
Al Principito Shen se le traba la lengua: "¡Estamos estudiando juntos el principio de Arquímedes, la biodiversidad, las funciones trigonométricas y las reglas de salto de los electrones!"
"Tengan piedad, déjenme ir". Li Changtian se sujetó la frente, recordando al instante el miedo que dominaba los exámenes de ingreso en aquel entonces.
Shen Yushu no tenía intención de dejarle marchar: "¡Entonces ven, ven y sé mi guardia, subiremos a los nueve cielos para recoger la luna y bajaremos a los cinco mares para atrapar las tortugas!"
A Li Changtian le divirtió Shen Yushu, sabía que Shen Yushu estaba bromeando y respondió casualmente: "Bien, seré tu guardia a partir de ahora".
En cuanto las palabras salieron de su boca, hubo un repentino "bang" en sus oídos.
Li Changtian y Shen Yushu se sobresaltaron y giraron la cabeza para mirar.
Resultó ser Yanshu quien había volcado accidentalmente el cuenco.
"Lo siento." Yanshu bajó la cabeza y su voz tembló ligeramente.
"¡Está bien, es sólo un tazón!" Shen Yushu hizo un generoso gesto con la mano.
El accidente no perturbó el interés de los dos hombres por beber juntos, y después de terminar las tonterías, Shen Yushu tiró de Li Changtian para que siguiera bebiendo, y luego fue derribado por Li Changtian.
Li Changtian era un buen bebedor en este cuerpo, y aunque sus mejillas estaban rojas por la bebida, estaba sobrio y seguía caminando con paso firme.
Como Shen Yushu había caído, Li Changtian y Yanshu no podían permitirse seguir en la Villa Tianque y se levantaron para despedirse.
Los sirvientes de la Villa Tian Que no se atrevieron a descuidarlos y llamaron a dos sillas de manos para llevarlos a la posada.
Se levantó y abrió la ventana, esperando que la brisa disipara el olor a alcohol, y volvió a la mesa para servirse un vaso de agua.
Por suerte, Yanshu estaba justo a su lado y lo alcanzó para atraparlo a tiempo.
Yanshu ayudó a Li Changtian a sentarse y le sirvió otro vaso de agua.
Li Changtian se sujetó la frente con una mano e inhaló: "He bebido demasiado, no lo sentí en la Villa Tian Que hace un momento, pero me sacudió la silla de manos".
Yanshu se quedó en silencio, sin decir nada.
Li Changtian lo miró, bebió su agua y preguntó: "¿Qué te pasa? Siento que algo no está bien desde ayer".
La brisa nocturna era fresca, y a Yanshu se le ocurrió de repente e inexplicablemente: "Ser guardia en la Villa de la Montaña Tianqui es un lugar tranquilo".
"¿Eh?" Li Changtian estaba confundido.
¿Trabajando como guardia en la Villa Tian Que?
¿Estaba hablando de la conversación que tuvo con Shen Yushu hace un momento?
Por qué se mencionó esto de repente.
¿Podría ser que ......
Li Changtian reaccionó de repente.
Los dos hombres han tenido muchas dificultades para investigar el caso hasta ahora, y la única pista que tienen es el trozo de pan de oro con dibujos de nubes.
La pista apuntaba directamente a la Villa Tian Que, pero después de tanto paseo hoy, no tenían ninguna pista.
El punto de Yanshu es que si trabaja como guardia en la Villa Tianque, puede vigilarla día y noche, por lo que podría encontrar algunas pistas.
Al pensar en ayudar a Yanshu, Li Changtian se llenó de energía.
"Bien". Li Changtian asintió: "Puedo trabajar como guardia en la Villa de la Montaña Tian Que".
Los ojos de Yanshu se abrieron de par en par, sus finos labios se abrieron ligeramente, luego se apresuró a apretar los dientes y recogió todas sus emociones, sólo se dejó caer a su lado, con las manos cerradas en puños y temblando débilmente.
La sala volvió a quedar en silencio y se oyó la caída de un alfiler.
Cuando Li Changtian vio que Yanshu dudaba en hablar, estaba a punto de hacer una pregunta cuando sintió una ola de mareo.
"No, no, estoy borracho, tengo que pedirle al camarero un cubo de agua caliente para quitar el olor a alcohol". Li Changtian sacudió la cabeza, se levantó, salió de la habitación de invitados y llamó a la pequeña er.
El subalterno trajo inmediatamente un cubo lleno de agua caliente con otro subalterno.
Li Changtian cerró la puerta mareado, se acercó a la bañera y empezó a desabrocharse la ropa.
Yanshu se adelantó y le apretó la mano: "¿Simplemente te lo vas a quitar? ¿Así es como te lavas?"
"¿Eh? ¿Qué más? Cuando compartíamos habitación, ¿no poníamos también la bañera en la habitación y nos lavábamos así?" Li Changtian preguntó confundido: "¿Qué hay de malo en eso?".
Yan Shu: "......"

Capítulo 81
"Lo que pasa es que las heridas de mi cintura tienen costras, así que no tengo miedo al agua". Li Changtian dijo mientras se quitaba la ropa, y en poco tiempo estaba medio desnudo. El cuerpo del chico era fuerte y vigoroso, su clavícula y sus omóplatos eran tan evidentes que uno quería alargar la mano y acariciarlos, sentir el calor de la piel contra la piel, sentir el tacto de la carne, el hueso y la sangre en la palma de la mano.
A Yan Shu se le hizo un nudo en la garganta y se dio la vuelta de repente, diciendo: "Ya que las heridas de ambos se han curado y nuestros cuerpos están bien, deberíamos vivir por separado a partir de ahora, le pediré una habitación al dueño".
"¿Ah? ¿Tan tarde? Durmamos en esta por la noche". Agarró la muñeca de Yan Shu y le impidió salir: "¿Qué te pasa?".
"Yo ......" Yan Shu se sacudió inmediatamente la mano de Li Changtian como si estuviera en llamas, y luego dijo con rostro severo: "Odio el olor a alcohol".
"Ah ...... así que ah, lo siento". Li Changtian se disculpó repetidamente: "Entonces puedes pedir otra habitación, lo siento, no te preocupes, no beberé más".
Lo primero que tienes que hacer es conseguir una nueva habitación.
El joven le llevó diligentemente a la puerta de la habitación de invitados y le dijo: "Señor, descanse bien".
Yan Shu preguntó: "¿Puedes traerme un cubo de baño lleno de agua?"
"Espere un momento, invitado, se lo traerán inmediatamente". El joven se dio la vuelta para marcharse, pero Yan Shu le gritó.
"Espera". Yan Shu dijo suavemente: "En el cubo de la bañera, por favor, llénalo de agua fría".
"¿Agua fría?" Xiao Er se sorprendió, "Invitado, aunque el tiempo se está volviendo más caluroso ahora, el agua fria sigue siendo ......"
"No hay daño". dijo Yan Shu con seguridad.
Xiao Er asintió sin más preguntas y se levantó para ir a prepararse, y en poco tiempo, un cubo de baño lleno de agua fría fue llevado a la habitación de Yan Shu.
Yan Shu le dio las gracias, cerró bien la puerta y la ventana y se sentó en la bañera sin siquiera quitarse la ropa.
El frío empapó instantáneamente sus ropas y le quitó el calor de su cuerpo. Yanshu se sentó en posición de campana, exhaló lentamente y cerró los ojos.
Al principio, se sentía frío, el agua fría besaba su piel centímetro a centímetro y se metía en sus huesos, una sensación que no era cómoda, más bien una tortura indolora, pero que tranquilizaba la mente de Yan Shu, pero más tarde, a medida que su cuerpo se acostumbraba gradualmente a la temperatura del agua, algo se fue complicando.
La habitación estaba en silencio, pero Yan Shu podía oír el sonido del agua que se agitaba.
Li Changtian debería estar bañándose en este momento. ¿Estaría tumbado en el borde de la bañera? ¿O se apoyaría en la pared de la bañera?
El calor sería tan intenso que el pelo de Li Changtian se esparciría por la bañera, las gotas de agua resbalarían por sus mejillas y gotearían sobre su cuello y pecho de porcelana blanca, y el agua caliente acariciaría su cuerpo desnudo, lavando su fatiga.
Si el agua hubiera estado más caliente, Li Changtian habría soltado una pequeña bocanada de aire; habría soportado la impaciencia momentánea, y luego se habría sentido cómodo. Habría suspirado tersamente y habría sumergido su cuerpo hasta el fondo del agua, con su piel blanca enrojecida con un rubor imaginativo ......
Lo primero que ocurrió fue que Yan Shu abrió los ojos.
Miró el agua de la bañera, el agua estaba en calma, reflejando su rostro frío, pero sin revelar su corazón impaciente y preocupado.
El corazón de Yanshu se agitó y levantó la mano para levantar el agua, que se elevó y volvió a caer en la bañera, pero esta acción de desahogo no pudo extinguir el fuego de su cuerpo.
El fuego en su cuerpo era un fuego de deseo.
Yan Shu se sintió tan decepcionado consigo mismo que no pudo soportar la mirada de vergüenza. Apretó los dientes y finalmente, sin contenerse más, extendió la mano y desató su faja y tocó el punto innombrable.
La primera vez que lo vi, fue en medio de la noche.
Yanshu oyó que Li Changtian se llamaba a sí mismo en voz alta.
Estaba herido y tendido en sus brazos.
Tiró de su faja y dijo seriamente que así se curaría más rápido.
Cabalgó con él en el mismo caballo, inclinando la cabeza hacia atrás y casi apoyándose en su pecho.
Su mirada aturdida al despertar de una pesadilla, las tenues manchas de vino que le caían en la solapa cuando bebía, el temblor que contenía para no gritar de dolor cuando se aplicaba la medicina, el lateral del cuello, la clavícula, el pecho, la parte baja de la espalda, su estrecha cintura ......
Inclinó los ojos y su boca se curvó en una sonrisa de deseo.
Ha gritado.
"¡Yan Shu!"
Un gemido delgado y reprimido salió de la boca de Yanshu, cuya visión se nubló mientras murmuraba desorientado.
"...... Li Changtian ...... Changtian ......"
El enamoramiento arde, el placer es como el agua, el viento y la luna sin límites ¿quién puede soportar no ver?
El crepúsculo del día, el polvo rojo y la perturbación, vuelven por fin al silencio.

Capítulo 82
Cuando el jadeo se calmó, Yan Shu se sentó en la bañera llena de agua fría, dudando en levantarse.
Se quedó con la mirada perdida y, de repente, levantó la mano y se abofeteó a sí mismo.
La cara de Yanshu, de color claro, como el jade, se puso roja al instante, y le dolió mucho. Yanshu entrecerró los ojos y apretó los dientes con cierto dolor, lleno de culpa y tristeza.
¿Cómo puede ser tan descarado? ¿Cómo pudo pensar que Li Changtian hiciera tal cosa?
Si Li Changtian lo descubriera, se sentiría asqueado y disgustado consigo mismo.
Yanshu se cubrió los ojos con una mano y bajó la cabeza, encogiendo los hombros desplomados.
En sus oídos sonaron las palabras de Li Changtian.
"Sí, podría haber ido a la Villa Tian Que como guardia".
Vio, paso a paso, a su yo más joven entrando en la oscura habitación, mientras caminaba.
Era sólo eso, sólo eso.
Nueve años sin volver a casa.
Qué más se puede esperar.
Tras permanecer sentado en silencio durante un tiempo desconocido, Yanshu finalmente se dio por vencido y salió de la bañera llena de agua fría, se quitó la ropa empapada, se secó y se cambió de ropa.
Yanshu estaba atando su faja con los ojos bajos cuando, de repente, oyó un extraño sonido procedente de la ventana, como si algo estuviera golpeando.
Yanshu extendió la mano y desató la carta secreta de la pata de la paloma, la abrió y vio que era de Shuo Fang.
Yanshu leyó la carta y frunció el ceño.
Las noticias de Shuo no eran buenas.
La razón era que hace medio año, la princesa había regresado a las Llanuras Centrales para visitar a sus parientes, pero cuando llegó el momento de su regreso, no hubo noticias de ella.
Estaba claro para todos los que lo vieron que el Imperio del Norte estaba buscando una buena razón para invadir las Llanuras Centrales con sus caballos de hierro y saquear la zona.
Sin embargo, casualmente, el desaparecido Príncipe de la Paz era la hija de Han Ya.
Hace catorce años, cuando cierta tribu de jinetes de hierro de Di del Norte invadió las fronteras de las Llanuras Centrales, el difunto emperador tomó la paz como prerrogativa y envió un edicto imperial para que la princesa del condado fuera a la tierra bárbara de Di del Norte a hacer la paz.
Pero, ¿por qué, tras catorce años de paz y separación, los Di del Norte se habían convertido de repente en lobos ambiciosos y hambrientos?
Yanshu recordó a un hombre.
El antiguo regente, Han Ya.
El caso de la desaparición de la plata de socorro también fue hace medio año. Si se trata de una coincidencia, fue demasiado casual.
Desde que el Tercer Príncipe se convirtió en el Rey, había unido fuerzas con Qin Dingming y reprimido estruendosamente a Han Ya en varias ocasiones, purgándolo de su partido.
En los últimos dos años, Han Ya parecía haber perdido su poder y estar al límite.
Pero ahora todas las pistas muestran que Han Ya no está tranquilo, ¡esconde su luz y hace de tigre!
Xu Yixin, el Señor Xu le había dicho a Yanshu que los 100.000 taeles de plata de socorro no habían salido de Kioto.
Entonces, ¿podrían los 100.000 taeles de plata haber sido enviados a la diáspora del norte por Han Ya?
Ahora, con una grave sequía y hambre en todo Huai Bei, la plata de ayuda no ha sido entregada y Huai Bei sigue sumida en la confusión.
Fue en ese momento cuando el Di del Norte tuvo la idea de invadir.
Los problemas internos y externos se sucedieron, y la estabilidad de las Llanuras Centrales estuvo en peligro.
Si todo esto es realmente impulsado por Han Ya.
¡Entonces estaba listo para arrastrar a la gente inocente del mundo al fuego!
Yanshu encontró una pluma y tinta, escribió apresuradamente una respuesta, la ató a la pata de la paloma y la llevó a la ventana para liberarla.
La paloma extendió sus alas y voló hacia Shuojiang, llueva o truene.
La luz de la luna brillaba en las alas blancas como la nieve de la paloma, en las tranquilas calles y callejones de la Ciudad del Emperador Blanco en la noche, y en las silenciosas vigas del ático de la Villa de la Montaña Tianqui.
En la Villa de la Montaña Tianqui, Shen Yushu, después de emborracharse, se remojó mareado en el baño, se cambió mareado de ropa limpia y volvió a dormir mareado.
Cuando se despertó, era tarde en la noche.
Sintiendo sed, el joven señor llamó a su sirviente para que le trajera un poco de agua, lo que despejó su mente.
De repente perdió las ganas de dormir y quiso ver la luna.
El joven duque se puso un abrigo y se dirigió a la balaustrada del ático.
Estaba nebuloso, medio oculto tras las nubes.
El pequeño duque Shen estaba a punto de recitar un poema cuando miró hacia abajo y vio de repente una fila de personas en el puente de arco de jade blanco chino frente a la Villa Tian Que.
Shen Yushu sintió curiosidad y estiró el cuello para mirar.
En teoría, debería haber muchos guardias con linternas patrullando frente a la Villa Tian Que a esta hora, pero ahora sólo había esa fila de personas.
En el centro, había un palanquín llevado por cuatro personas con cuentas rojas y techos de colores, y no se sabía quién estaba sentado dentro.
La niebla en las montañas hizo que esta escena pareciera un poco espeluznante.
Shen Yushu estaba a punto de preguntar a un sirviente qué estaba pasando cuando de repente vio las caras de los dos hombres de la cabecera.
El rostro de Shen mostraba alegría mientras se ponía la ropa exterior y corría a toda prisa colina abajo.
Shen Yushu tardó un tiempo en correr hasta la parte delantera de la Villa Tian Que, que era demasiado grande, pero siempre tuvo la suerte de que los peatones no estaban muy lejos cuando llegó.
"¡Padre! ¡Hermano!" gritó Shen Yushu.
Los dos hombres que encabezaban el grupo tiraron de las riendas y detuvieron sus caballos.
Al verlos, su padre, Shen Chao, y su hermano, Shen Qionglin, se miraron y, al unísono, bajaron del caballo.
Shen Yushu se abalanzó sobre Shen Chao: "¡Padre! Es muy tarde, ¿todavía estás ocupado? ¿Quiénes son todas estas personas?"
Shen Chao, un apuesto hombre de mediana edad de unos cuarenta años, miró a Shen Yushu con amor en los ojos y habló con severidad, pero su tono era muy suave: "Yushu, todos estos son invitados distinguidos, no seas grosero levantando la voz".
Shen Yushu encogió la cabeza y escupió la lengua.
"Qionglin, lleva a tu hermano de vuelta". Shen Chao dijo a Shen Qionglin.
Shen Qionglin dio un paso adelante y cerró el puño en señal de saludo: "Sí".
Shen Chao alargó la mano y acarició suavemente la cabeza de Shen Yushu, luego rodó sobre su caballo y galopó hacia un hombre que también montaba a caballo y que iba vestido de negro y al que no se le podía ver la cara. "Larga espera, vamos".
Dicho esto, Shen Chao hizo que el peatón se levantara y se marchara.
"¿Oye?" Sin esperar que Shen Chao se marchara así, Shen Yushu intentó gritar con una mirada confusa, pero fue cubierta por Shen Qionglin, que la cogió por los hombros y la llevó hacia la Villa Tian Que.
Shen Qionglin se parecía en un siete por ciento a Shen Yushu, pero su rostro era más maduro, sus cejas más bonitas y afiladas, sin rastro de niñería.
"Hermano, ¿a dónde va papá?" Shen Yushu giró la cabeza y preguntó a Shen Qionglin.
"Recibiendo a los invitados, ocupado". El tono de Shen Qionglin era ligero.
"Esta gente también es extraña, ¿qué hacen aquí por la noche?" Shen Yushu se erizó.
Shen Qionglin alargó la mano y golpeó suavemente la cabeza de Shen Yushu y dijo: "¿No eres tú también? ¿Por qué estás corriendo en medio de la noche?"
"¡Estoy disfrutando de la luna!" Shen Xiaogongzi se cruzó de brazos: "¡Los literatos son todos como yo, se quedan despiertos por la noche y miran la luna forzando a Lai Lai!".
Shen Qionglin resopló, oliendo de repente un toque de alcohol, frunció el ceño y preguntó: "¿Has ido a Jinsei's Place a beber otra vez?"
"¡No!" Shen Yushu se apresuró a defenderse: "Me he portado bien estos días, he estado en la Villa todos los días, no he ido a Jinsei's Place".
Shen Qionglin le echó una mirada lenta: "He comprobado las cuentas la última vez, dime, ¿qué ha pasado con los mil oros enviados a Jinsei's Place el otro día? ¿Gastaste mil oros en una noche? ¿Sabes cuántos comerciantes de la ciudad de Bai Di trabajan duro durante un año y sus ingresos son sólo de cien oros?"
Shen Yushu siseó, su pequeña cara se arrugó mientras gemía: "Yo, yo, yo ...... hermano, no se lo digas a papá ...... por favor".
"¿Y qué si lo cuento? ¿Padre te seguirá regañando?" Shen Qionglin se rió: "¡Padre no sólo no te regañará, sino que te preguntará si no llevas más plata! ¿No tienes idea de cuánto te quiere padre, Shen Yushu?"
"Hehehe". Shen Yushu escupió la lengua y sonrió tímidamente.
"Por cierto, esto es para ti". Shen Qionglin recordó de repente algo y sacó algo de sus brazos y se lo entregó a Shen Yushu.
Era un abanico de madera de sándalo, cuyo mango estaba tallado con pájaros y animales realistas, y que además emitía una extraña fragancia, por lo que una mirada a él demostraba que no era un objeto ordinario.
"¿Guau?" Shen Yushu tenía una cara de sorpresa.
"¿No dijiste la última vez que el ventilador se había caído y roto?" Shen Qionglin dijo: "Me lo encontré por casualidad en este viaje, así que lo compré para ti, ¿te gusta?"
"Amor, amor, amor". Shen Xiaogongzi respondió repetidamente mientras reía: "¡Hermano, tú también me consientes!"
Shen Qionglin enganchó las comisuras de su boca.
"¡Eso es!" Shen Xiaogongzi pensó de repente en algo y le preguntó a Shen Qionglin: "Hermano, alguien me dijo que la identidad de padre es la de un rey, ¿es eso cierto?".
Shen Qionglin dejó de caminar repentinamente, la sonrisa de su rostro desapareció por un instante, miró a Shen Yushu y preguntó en tono moroso: "Este asunto, ¿quién te lo dijo?"

Capítulo 83
"¿Quién te ha hablado esto, quién te lo ha dicho?"
"Un amigo". Shen Yushu respondió.
"¿Un amigo? ¿Qué amigo?" Shen Qionglin frunció el ceño, bastante severo.
"Un nuevo amigo, no lo conoces, te llevaré a conocerlo la próxima vez... Uy, hermano, no me abras el apetito, ¿es papá realmente es un principe?" preguntó Shen Yushu.
"Hmm." Shen Qionglin asintió con la cabeza.
"¿Cómo es que papá nunca me lo mencionó?" Shen Yushu se sorprendió.
"¿Qué hay que decir? Es sólo un nombre falso de un príncipe, y qué si lo es, y qué si no lo es". La mirada de Shen Qionglin era tan afilada como la hoja de un cuchillo y resopló con frialdad.
"¡Pero parece muy poderoso!" Shen Yushu jugaba con su abanico de sándalo, sin escuchar la diferencia en el tono de Shen Qionglin.
Shen Qionglin miró a Shen Yushu y no volvió a responder.
Cuando Shen Qionglin envió a Shen Yushu de vuelta al desván donde dormía, el sirviente se acercó a él y llamó: "Joven Maestro, Segundo Joven Maestro".
Shen Qionglin asintió en respuesta, y luego instó a Shen Yushu, "Date prisa y ve a descansar".
"Yo no, quiero ver la luna". El Principito Shen gritó.
"Entonces acuérdate de ponerte también más ropa. ¡Si te duele la cabeza y el frío del viento nocturno, vas a sufrir!" Shen Qionglin dijo ferozmente.
Shen Yushu sabía que tenía un corazón de judías y habas, y no le temía en absoluto: "Lo sé, oye, hermano, ¿a dónde vas? ¿Te vas a ir sin más?"
"Bueno, se ha ido, se va a la cama temprano". Shen Qionglin extendió la mano y presionó un poco la cabeza de Shen Yushu.
Shen Qionglin bajó enérgicamente del pabellón, se negó a ser seguido por sus asistentes y se dirigió al exterior de la Villa Tian Que por la noche.
Salió de la Villa Tian Que, sacó la máscara de cuervo que llevaba en los brazos, se cubrió la mitad de la cara y se dirigió a toda prisa hacia el puente de madera del exterior de la Villa Tian Que con la cabeza gacha.
Los guardias vestidos de negro del puente no le detuvieron al ver que llevaba la máscara.
Shen Qionglin caminó rápidamente por el puente de madera, cuyas cuerdas de hierro traqueteaban ligeramente, y bajo ellas había un abismo de tres mil metros.
En el lado opuesto del puente hay un acantilado extremadamente precipitado, con pabellones y pabellones casi empotrados en la pared, rodeados de acantilados sin fondo, y el único lugar para entrar o salir es el puente.
Puede describirse como una fortaleza fácil de defender y difícil de atacar, y una prisión sólida como el oro.
Shen Qionglin cruzó el puente, subió los escalones de piedra del acantilado opuesto y entró en el palomar del acantilado.
El desván estaba silencioso y desierto, sin muebles ni adornos a la vista, y era extremadamente frío y vacío.
Shen Qionglin subió al primer piso del pabellón y vio un compartimento muy iluminado, así que entró.
En el interior de la habitación había unas sencillas sillas de caoba y las ventanas estaban cerradas para que la luna no pudiera atravesarlas.
Dentro de la habitación había cinco personas.
Shen Chao estaba sentado en una de las sillas de caoba y bebía lentamente el té.
Frente a Shen Chao se encuentra un robusto extranjero del norte, que se mantiene en pie sin ninguna cortesía, con un comportamiento arrogante e impaciente.
A la izquierda de la habitación, en las sombras, se encontraba un hombre pequeño y delgado con la espalda encorvada y una extraña y espeluznante sonrisa en el rostro.
En el centro de la sala, una mujer vestida de brocado blanco estaba sentada en una silla, con el rostro cubierto por un velo y la mirada preocupada, como si tuviera mil cosas en la cabeza.
Detrás de ella había un hombre con un paño negro sobre el rostro y vestido con ropa de noche, que se mantenía erguido detrás de la mujer como un guardia leal.
Cuando Shen Qionglin entró en la habitación, el Di del Norte estaba golpeando el brazo de su silla e interrogando a Shen Chao: "Ese como se llame Xu Yixin, ¿lo has encontrado?".
Shen Chao dejó la taza de té que tenía en la mano y negó con la cabeza.
"Qué puto desperdicio, una Ciudad Emperador Blanca así, y se puede dejar escapar a alguien". El gran hombre de Northern Di maldijo.
"¡Tú!" Shen Qionglin estaba furioso y su mano se dirigió al instante a la espada que tenía en la cintura.
"Qionglin". Shen Chao interrumpió a Shen Qionglin con indiferencia, sin el menor movimiento de ira, con una mirada suave y elegante.
El Dee del Norte soltó un bufido frío y salió de la habitación pavoneándose.
"¿Has averiguado la identidad de la persona que bloqueó nuestra persecución ese día?" preguntó el hombre que estaba detrás de la mujer vestida con un brocado blanco.
Shen Chao asintió, "El joven secretario del templo Da Lisi, Yan Shu".
"Oops". El hombre delgado oculto en las sombras habló, con una voz aguda y desagradable: "La gente de Qin Dingming, ¿eh? No has averiguado nada por él, ¿verdad?"
"¿La gente de Qin Duming?" La mujer del brocado blanco liso levantó la vista.
"Bueno, su hijo justo". Shen Chao respondió.
"Dentro de unos días, el Señor Han vendrá en persona a la Ciudad del Emperador Blanco, así que no puede haber errores a medias". La mujer del brocado blanco liso dijo: "Ten cuidado en todo".
"La princesa del condado tiene razón". Shen Chao asintió.
"Pero además, ya que son gente de Qin Duming, ¿por qué no los capturan y los interrogan?" El hombre delgado se rió enérgicamente.
Al oír esto, la mujer del brocado blanco liso asintió lentamente en señal de aprobación y llamó al hombre que estaba a su lado: "Ah Wu ......"
"Entendido". El hombre de negro asintió con la cabeza.
La hora era tardía y, tras la discusión, la multitud se dispersó.
Shen Chao guió a Shen Qionglin y caminó en dirección a la Villa Tian Que, acababan de bajar los escalones de piedra cuando de repente escucharon un grito y un siseo doloroso procedente del ático, era bastante escabroso escuchar un sonido así procedente del ático en plena noche.
Shen Qionglin estaba tan asustado que miró hacia arriba, y estaba a punto de ir a buscarlo cuando Shen Chao habló de repente: "Qionglin, vete".
"¿Padre?" Shen Qionglin gritó, pero no insistió, y siguió a Shen Chao hasta el paso elevado de la pila de madera.
Shen Chao levantó la cabeza y miró la Villa de la Montaña Tian Que, no muy lejana, bajo el vasto cielo nocturno, y le dijo a Shen Qiong Lin: "Qiong Lin, mañana, dile a Yushu que se quede en el complejo de la montaña estos días y que no vaya a ninguna parte".
"Bien ......" Shen Qionglin asintió lentamente.
La luz de la mañana es ligeramente brillante y el gallo canta tres veces.
Li Changtian se estiró y se sentó de la cama, giró la cabeza para mirar al otro lado de la cama y dijo: "Yanshu, buenos días ......"
La palabra "buenos días" salió con un tono alto, pero poco a poco se convirtió en un susurro después de que Li Changtian viera el sofá cama vacío.
"Ah ......", Li Changtian se rascó la cabeza.
Se había olvidado de los vestuarios de Yanshu la noche anterior.
Li Changtian bostezó, se dio unas palmaditas en las mejillas para despejarse, luego enderezó seriamente su cama, se puso la ropa y buscó agua caliente para lavarse.
En ese momento, llamaron a la puerta de su habitación. Li Changtian se levantó y abrió la puerta para ver a Yanshu de pie frente a la puerta.
"¿Sobrio?" Yanshu miró a Li Changtian e inmediatamente volvió a apartar la cabeza, con la mirada puesta en el suelo.
"Sobriedad". Li Changtian gritó repetidamente: "Sobrio como una patena".
Yanshu sacó la bolsa de dinero de sus brazos y se la entregó a Li Changtian.
Era un pequeño bolso elegante y sencillo, que contenía plata pesada.
"¿Ah? ¿Por qué me das plata?" Li Changtian lo cogió con una expresión confusa y miró a Yanshu.
"Voy a averiguar dónde está el Señor Xu y si está a salvo en estos pocos días". Los ojos de Yanshu esquivaron, sin encontrar la mirada de Li Changtian.
"En ese caso, ¿no se registrará en la Villa de la Montaña Tian Que?" preguntó Li Changtian.
"Bueno, el enemigo es oscuro y yo lo tengo claro, si seguimos persiguiendo la Villa Tian Que, tenemos miedo de asustar a la serpiente, es más importante encontrar primero al Señor Xu". Dijo Yanshu.
"¡Oh!" Li Changtian se dio cuenta de repente: "Eso tiene sentido, eso tiene sentido, entonces, ¿para qué me das la plata?".
"Me iré temprano y regresaré tarde, así que no podré cenar con ustedes. Yanshu dijo suavemente: "Si ves algo que te gusta, también puedes comprarlo, pero si no tienes suficiente, puedes sacarlo del paquete de mi habitación".
Tras decir esto, Yanshu se dio la vuelta a toda prisa para marcharse.
Li Changtian estaba confuso y desconcertado, así que tiró del brazo de Yanshu: "Espera, no te apresures, ¿vas a investigar el caso ahora? ¿Va a investigar el caso ahora?
Yanshu se puso rígido cuando Li Changtian le tiró del brazo de repente, y sólo después de un largo rato asintió: "Sí".
"Iré contigo". dijo Li Changtian.
Yanshu dijo: "Puedo hacerlo solo, no necesito llevarte".
Li Changtian se congeló.
Yanshu trató de apartar su brazo de la mano de Li Changtian, pero éste, de repente, empleó unos instantes de fuerza y tiró de él con fuerza sin soltarlo.
Bajo los ojos de Li Changtian creció inexplicablemente una pizca de pánico, y se rió seca y sarcásticamente dos veces: "Eso qué, hay fuerza en los números, mucha gente recoge leña, tráeme, siempre es de alguna utilidad".
"No es necesario". Yanshu evitó intencionadamente a Li Changtian: "Descansa bien".
"No necesito descansar, estoy bien". Li Changtian dijo bruscamente: "¡Ya estoy mejor, se me ha pasado la borrachera y todo mi cuerpo está de buen humor!"
"Li Changtian ......" Yanshu suspiró y dijo: "Mi viaje a las afueras de la ciudad de Bai Di es sólo una hora de viaje a pie, pero si te llevo conmigo, tardaré medio día".
Li Changtian: "......"
"Entonces ......" Li Changtian de repente sintió como un nudo en la garganta, frenó sus emociones y lentamente soltó el brazo de Yanshu, luego dijo: "Entonces si hay algo que pueda hacer para ayudar, debes venir a mí ah, definitivamente puedo ayudarte. "
Yanshu no contestó, asintiendo con la cabeza antes de salir a paso ligero.
Li Changtian llevó la plata a su habitación, colocó el monedero suavemente sobre la mesa y luego comenzó a desconcertarse.
Justo ahora Yanshu había revelado una mirada difícil e impotente.
Esa mirada era demasiado familiar para Li Changtian.
Cuando era niño y vivía en un hogar de acogida, Li Changtian veía esta mirada en los rostros de otras personas casi de vez en cuando.
Era la mirada de su abuela cuando pagaba las tasas escolares, los libros de texto y todo tipo de gastos.
Era la mirada de su tía cuando acababa de llegar a su casa, viviendo en el cuarto de servicio, y un día el padre de su tía tiró inconscientemente objetos varios y reaccionó pidiendo disculpas apresuradamente.
"Lo siento Changtian, estoy acostumbrado a tirar el desorden normalmente, no reaccioné".
Esa era la cara que ponía cuando se alojaba en casa de su tío mayor, un día que estaba en la cama con fiebre, oyendo a su tío mayor y a su tía discutir fuera, y no mucho después cuando su tía entró en la habitación.
"Lleva a Changtian al hospital".
"No puedo, tengo que ir a trabajar, me descontarán la paga si llego tarde".
"Yo también tengo que ir a trabajar, Changtian está muy enfermo, ¡hay que hacer algo al respecto!"
Li Changtian estaba asustado y aterrorizado de que la gente mostrara esa mirada.
También se odiaba a sí mismo por ser así.
Detestaba el yo que seguía buscando dinero incluso después de que su abuela mostrara una expresión de rechazo.
Estaba disgustado consigo mismo por dejar que la casa de su tía no tuviera ningún lugar donde poner el desorden.
Estaba disgustado con el ser que había hecho que su tía se ausentara del trabajo para llevarlo al hospital a riesgo de que le descontaran el sueldo.
Y ahora, dejó que Yanshu mostrara esa mirada.
Esa mirada de impotencia, de desgana.
Li Changtian apoyó los codos en la mesa y sostuvo la cabeza entre las manos, sintiéndose un poco sin aliento.
Li Changtian se quedó descolocado un rato y sintió que no podía enfurruñarse así, así que dio un golpe en la mesa, se levantó, bajó trotando las escaleras y buscó al tendero.
"Jefe, ¿quieres un trabajo corto? Puedo acarrear agua, transportar arroz, cortar leña, transportar ladrillos, encender fuego y reparar estufas, ¡puedo hacerlo todo!

Capítulo 84
El tabernero estaba echando cuentas, haciendo crujir su ábaco, cuando de repente oyó que alguien le preguntaba si buscaba un trabajador a jornada reducida.
Pensó que el visitante sería un extranjero grande y corpulento, pero cuando levantó la vista, vio a un joven apuesto y vestido de blanco frente a él.
El tendero: "Jajajaja, mi señor, ¿está bromeando?"
"De verdad que no bromea, tendero, ¿le falta gente aquí?" preguntó Li Changtian con un rostro sincero.
"Su Excelencia, no me falta personal ya que no estoy ocupado aquí". El tendero compensó con una sonrisa.
"Ah ......" Li Changtian se frotó el cuello incómodo por un momento, "De acuerdo, gracias jefe".
Li Changtian dejó escapar un largo suspiro y dio dos pasos hacia la posada, luego se detuvo en seco, se quedó un rato sin hacer nada, se dio la vuelta y salió de la posada.
Li Changtian estaba de pie al lado de la calle con una expresión de desconcierto, pareciendo muy fuera de lugar con la gente que caminaba por la calle.
Cuando Li Changtian viajó por primera vez a este tiempo y lugar, a menudo se sentía inquieto y frustrado.
Era como un pájaro migratorio perdido, desorientado y aterrorizado.
Pero más tarde, la compañía de Yanshu hizo que esta sensación desapareciera gradualmente, y durante mucho tiempo, Li Changtian ni siquiera recordaba haber estado tan inquieto.
Ahora, este sentimiento se apoderó de Li Changtian una vez más debido al ajetreo de las calles.
"Oye, cede, cede".
Alguien gritó a su lado y Li Changtian, sobresaltado, miró hacia atrás para descubrir que era el portador de un palanquín.
"Lo siento, lo siento". Li Changtian retrocedió a toda prisa.
"¿Por qué te quedas mudo, un hombre vivo parado aquí sin nada que hacer?" El portador murmuró y llevó el palanquín hacia adelante.
Li Changtian se rascó la cabeza avergonzado.
Porque, realmente no había nada que hacer.
Li Changtian dudó y pensó para sí mismo.
¿Qué tal si vas a buscar a Shen Yushu?
Pero ......
Pero él, Li Changtian, aparte de Yanshu, aparte de Shen Yushu, aparte de otros, no puede hacer nada, ¿es realmente inútil?
Li Changtian se estaba frustrando cuando un ruido llegó de repente desde el final de la calle.
"¡¡¡Para!!!"
"¡Maldita sea, para ahí!"
Al mismo tiempo, un hombre entró en pánico y se abrió paso entre la multitud, pasando a toda velocidad junto a Li Changtian.
"¡¿Hm?!" Li Changtian parpadeó.
Aunque el hombre corría rápido, Li Changtian lo reconoció inmediatamente.
¡Oye! ¿No fue este hombre el ladrón que robó el bolso la última vez?
Fue él quien robó el bolso de una chica y se lanzó al agua para escapar el primer día que él y Yanshu llegaron a la Ciudad del Emperador Blanco.
Lo dejaste escapar la última vez, y ahora estás aquí frente a mí otra vez.
A Li Changtian no le importaba estar deprimido y desilusionado, así que se arremangó y fue tras él.
El ladrón ya había sido perseguido, así que naturalmente no podía dejar atrás a Li Changtian.
Li Changtian alcanzó al ladrón en un santiamén, lo agarró por los hombros, le retorció los brazos y lo derribó en un movimiento limpio.
Uno de ellos sacó un bolso de los brazos del ladrón y levantó la palma de la mano, dándole varias bofetadas en la cabeza: "¿Robando? ¡Te dije que lo robaras! ¡Te arrastraré a las autoridades para ver si sigues robando! ¡Oye! Hermanito, eres un buen luchador, muchas gracias".
Li Changtian levantó la vista y vio que se trataba de un hombre con barba. Li Changtian estaba a punto de decir que el deber de todos era castigar el mal y promover el bien, cuando alguien gritó de repente: "¿Señor?".
"¿Hm?" Li Changtian giró la cabeza confundido y vio a un chico de 16 o 17 años de pie frente a él, mirándolo con deleite.
"Ah ......", dijo Li Changtian con una mirada confusa.
"Su Gracia, soy yo, aquel día en el templo roto, fue usted quien me dio plata para comprar medicinas para mi hermana enferma". El joven se adelantó: "Fuiste tú quien me enseñó a ser un hombre justo".
"¡Ah!" Li Changtian recordó: "¡Eres tú!"
"¡Mi benefactor!" Los ojos del joven se llenaron de agua y volvió a gritar.
"¿Eh?" El hombre con barba al lado preguntó: "Ah Xiao, este joven guerrero valiente e ingenioso, ¿es alguien que conoces bien?"
Pei Xiao asintió, "¡Este es mi benefactor!"
"¡Uy, qué casualidad!" El barbudo se dio una palmada en el muslo: "¡Vamos, vamos, vamos, nuestra diana no está muy lejos, vamos a tomar una taza de té! Un trago está bien, ¡hay vino! Me gusta hacer amistad con gente como tú, que es justa. ¡Aga, Aga! Lleva a este ladrón a la corte, ¡ven, ven, joven guerrero, por favor!"
Li Changtian fue arrastrado a la diana de forma tan confusa.
En el camino, Li Changtian habló con Pei Xiao y descubrió por qué Pei Xiao estaba en Ciudad Bai Di.
Después de separarse de Li Changtian la última vez, Pei Xiao planeó quedarse en un templo roto durante unos días para recuperarse de la enfermedad de su hermana antes de continuar su viaje, por lo que se separó del grupo.
Las píldoras que le dio Yanshu aquel día fueron realmente efectivas, después de tomarlas durante unos días, la hermana de Pei Xiao no sólo dejó de tener fiebre, sino que fue ganando energía.
Entonces Pei Xiao se llevó a su hermana de vuelta al camino, con la intención de ir al norte para reunirse con parientes lejanos y encontrar algo para mantener a su familia.
Por casualidad, los dos se encontraron con el equipo de dardos del maestro Qi en el camino.
El Maestro Qi es el mismo hombre con barba que acaba de estar allí.
Dirige un tablero de dardos en la ciudad de Bai Di, con más de 30 personas en él, por lo que es una figura muy conocida en la ciudad de Bai Di.
Aquel día, el carro de dardos del maestro Qi se estropeó en el camino, y las pocas personas que le acompañaban no sabían cómo repararlo.
Cuando Pei Xiao se encontró con los peatones, vio que todos eran feroces y fieros, por lo que no pudo evitar sentir miedo y tiró de su hermana para esconderse.
Pero entonces, de alguna manera, Pei Xiao recordó de repente lo que Li Changtian le había dicho sobre hacer más buenas acciones.
Después de dudar durante medio día, Pei Xiao escondió a su hermana a un lado, se armó de valor y se ofreció a ayudarles a arreglar el carro de dardos.
Esto hizo que el Maestro Qi se sintiera tan feliz que sacó la plata y la puso en la mano de Pei Xiao.
Pei Xiao no cogió más que eso, pero sí algunas migajas de plata, con la intención de comprar pasteles de azúcar para su hermana.
El maestro Qi dirige un tablero de dardos, y cuando camina por la selva, todo es rectitud.
Cuando vio lo recto que era Pei Xiao y que no era codicioso con el dinero, se sintió tan feliz que ya no envió el dardo y le pidió a su hermano menor que lo devolviera, luego persiguió a Pei Xiao y a su hermana, pidiéndoles repetidamente.
"¿De dónde eres, hermanito?"
"¿Qué edad tienes este año?"
"¿De dónde vienes y a dónde vas?"
¡"Hermanito, haz un amigo, haz un amigo, haz! ¡Un amigo! ¡Amigo! ¡Un amigo! ¡Ah!"
Pei Xiao fue honesto incluso entonces, respondiendo a todo lo que el Maestro Qi le preguntaba, así que el Maestro Qi pronto supo que era un vagabundo de Huai Bei.
El maestro Qi le dio una palmada en el muslo: "¡No busques a tus parientes, ven a Ciudad Bai Di y trabaja conmigo! Tú y tu hermana no tendrán preocupaciones por la comida y la ropa".
Así, Pei Xiao fue secuestrado por el maestro Qi en la diana de la Ciudad del Emperador Blanco.
Tras escuchar esto, Li Changtian se alegró sinceramente de que Pei Xiao y su hermana encontraran un lugar donde establecerse.
Y como dijo Pei Xiao, el maestro Qi, que estaba lleno del espíritu de un hombre jianghu, invitó a Li Changtian al tablero de dardos y le convenció de que bebiera vino y preparara té.
Cuando el maestro Qi se enteró de que Li Changtian era un artista marcial, se apresuró a invitarlo a entrenar con los maestros de dardos de la oficina.
Esta sesión de sparring fue un gran éxito.
En comparación con esos maestros de dardos autodidactas que sólo tenían fuerza bruta, los movimientos de Li Changtian eran tan suaves y limpios que los ojos del maestro Qi se pusieron vidriosos y se dio una palmada en los muslos, deseando poder ser reclutado en la oficina inmediatamente.
Estaba tan contento que no fue hasta el anochecer que Li Changtian dejó la diana.
Antes de marcharse, Li Changtian no pudo evitar preguntar en voz baja a Pei Xiao: "¿Siguen faltando maestros de dardos en la oficina?".
Pei Xiao dijo inmediatamente: "Si quieres unirte a la diana, sólo tienes que decirlo, el maestro Qi no dudará en tomarte bajo su ala".
Li Changtian dio las gracias a Pei Xiao y regresó a la posada con gran entusiasmo, deseando hablar con Yanshu sobre su encuentro fortuito y lo que había visto y oído hoy.
Por desgracia, la habitación de invitados de Yanshu estaba a oscuras.
Todavía no había regresado.
Pero en un instante, la frustración y la decepción se apoderaron de Li Changtian, ahogándolo sin piedad.
Li Changtian volvió a su habitación de invitados abatido y se sentó a la mesa aturdido.
El monedero que había dejado sobre la mesa esta mañana seguía allí, conteniendo una gran cantidad de plata.
Li Changtian jugueteó con el monedero durante un momento, su mente se aceleró con mil pensamientos.
Aunque siempre se había esforzado por no retener a Yanshu.
Pero era cierto que con él o sin él, a Yanshu le daba igual.
Pensando en este viaje, sólo había ayudado realmente a Yanshu en la ocasión de ganar la ficha del Pabellón de las Flores.
Pero sin él, Yanshu podría haber conocido fácilmente al Maestro del Taller Shihua Nian después de conocer a Zhong Li.
Yanshu era muy gentil y nunca se trató como una carga.
Pero al final, seguía siendo una carga.
Li Changtian golpeó la frente contra el borde de la mesa con frustración, suspirando y con aspecto abatido.
En ese momento, Yanshu también estaba de luto.
La noche era lúgubre, y él estaba sentado en la rama de un enorme árbol en las afueras de la Ciudad del Emperador Blanco, envuelto en las estrellas y la fresca luz de la luna, soplando en el tembloroso viento frío.
Había buscado todo el día, pero no había encontrado ninguna pista de dónde se escondía el Señor Xu Yixin.
Pero no fue por eso por lo que Yanshu se desanimó.
Se estaba haciendo tarde, así que Yanshu debería haber vuelto a la posada y descansar sin ton ni son.
Pero Yanshu no se atrevió a volver.
Tenía miedo de que Li Changtian viniera a buscarlo.
Todavía no sabía cómo enfrentarse a Li Changtian, y temía no ser capaz de contener su alegría y revelar sus debilidades.
Era un joven ministro del Templo Da Lisi, un inspector recto y de mente abierta.
Pero también es un joven enamorado de sus propias emociones.
Yanshu esperó hasta la medianoche, adivinando que Li Changtian ya se había ido a la cama, y luego se dirigió a la posada.
Pero de repente se oyó un "arrullo" en sus oídos.
Yanshu se quedó atónito y levantó la vista para ver una paloma mensajera que volaba con las alas desplegadas.
La paloma se posó en el hombro de Yanshu y le picoteó la parte superior del pelo.
Yanshu alargó la mano y desató la carta de la pata de la paloma, la desdobló y echó un vistazo, y sus cejas se fruncieron.
La carta secreta fue enviada por el espía que Qin Duming había plantado en la ciudad de Bai Di.
En la carta había una pequeña línea de letra pequeña: "Por favor, abandone rápidamente la Ciudad del Emperador Blanco.
Yanshu rompió la carta y se apresuró a volver a la posada.
Al día siguiente, antes del amanecer, llamaron a la puerta de la habitación de Li Changtian.
Li Changtian se despertó con una mirada confusa y tardó en reaccionar y abrir la puerta.
Yanshu se paró frente a la puerta, llevando su bolsa de viaje, y dijo: "Nos vamos de la Ciudad del Emperador Blanco ahora".
"¿Ah? ¿Qué? ¿Ah? ¿Dejando la ciudad de Bai Di? ¿Tan repentinamente?" Li Changtian se quedó boquiabierto.
"Date prisa y haz las maletas". Dijo Yanshu.
"De acuerdo". Li Changtian se apresuró a ordenar sus cosas y, mientras metía su ropa en el paquete, preguntó: "¿Adónde vamos? ¿No vamos a investigar el caso del Señor Xu?"
Yanshu iba a responder que iba a Shuo Fang, pero de repente recordó que cada vez que Li Changtian mencionaba antes a Shuo Fang, tenía que decir algo sobre el senador, así que cambió temporalmente sus palabras: "La capital".
"¿La capital?" Li Changtian estaba desconcertado.
"Sí, vuelve y retoma tus funciones e informa al Emperador de lo que has descubierto por el camino". Dijo Yanshu.
La mano de Li Changtian que estaba enderezando su equipaje de repente dio un golpe, dudó durante mucho tiempo, luego de repente levantó la vista y le preguntó a Yanshu: "Yanshu ......"
"¿Es necesario que vaya a la capital?"

Capítulo 85
"¿Es necesario que vaya a la capital?"
Li Changtian terminó de preguntar con voz suave, y la sala de invitados se sumió en un impresionante silencio por un momento.
Los ojos de Yanshu estaban originalmente en el suelo, pero cuando escuchó las palabras de Li Changtian, levantó de repente la cabeza y le miró.
Li Changtian se sintió un poco incómodo por su mirada y se frotó el cuello con sarcasmo.
Yanshu se limitó a mirar a Li Changtian, su expresión era tan tranquila como de costumbre, pero sus ojos habían perdido su habitual indiferencia, sus finos labios estaban ligeramente abiertos, un poco sorprendidos y un poco confundidos.
Parecía estar reflexionando sobre por qué Li Changtian había hecho esta pregunta, y también parecía estar reflexionando sobre cómo responderla.
Ambos se quedaron en silencio, y Yanshu abrió la boca lentamente: "Tú ......"
Se gritó la palabra "tú" y no siguieron más palabras.
En los ojos de Yanshu surgió poco a poco la inquietud.
Yanshu sintió inexplicablemente que no debería haber respondido a esta pregunta de forma imprudente, hasta el punto de que él, que siempre había sido bueno resolviendo rompecabezas y respondiendo a preguntas, estaba tartamudeando un poco en ese momento.
Li Changtian también se sorprendió.
Porque Yanshu no le respondió inmediatamente.
En opinión de Li Changtian, se trataba de una pregunta muy sencilla.
Especialmente para Yanshu, que era tan decidido y tranquilo en sus acciones.
Podría haber respondido que era necesario, y luego decirle a Li Changtian lo que podía hacer para ayudarlo llevándolo a la capital.
O podría haber contestado: "No es muy necesario, si quieres quedarte en la ciudad de Baidi, entonces quédate".
Pero Yanshu no dijo nada, y se miró a sí mismo con una mirada confusa, incomprensible y aturdida, como si estuviera desconcertado de por qué había hecho esa pregunta.
Ambos callaron, y la mañana xi llevó el sol, y el gallo cantó el alba.
Cuando Li Changtian vio que Yanshu no había hablado durante mucho tiempo, se sintió un poco avergonzado y dijo: "Sólo pienso que si voy a la capital, no estaré familiarizado con el lugar, así que mejor me quedo en la Ciudad del Emperador Blanco y conozco a algunas personas, ¿no crees?"
Yanshu quiso decir algo pero no dijo nada.
Li Changtian lloró y se rió: "Yanshu, contéstame".
Yanshu abrió la boca durante mucho tiempo antes de decir en voz baja: "¿He hecho algo malo en ...... para molestarte?"
"¿Eh? No, ¿por qué piensas eso?" Li Changtian se sorprendió, "Es que no puedo seguirte ociosamente así, ahora que tengo a alguien conocido en Ciudad Emperador Blanco, podría encontrar un trabajo, no te preocupes, después de establecerme en Ciudad Emperador Blanco, iré a la capital a buscarte, ¡Lord Yan sólo no me repudies entonces!"
Li Changtian rió y bromeó, alargando deliberadamente las sílabas de "Señor Yan".
Li Changtian pensó en un principio que Yanshu le respondería con un "estás de broma" o "seguro que te reconozco".
Sin embargo, después de decir esto, Yanshu volvió a guardar silencio.
Yanshu se quedó allí, tan silencioso como un pino muerto en un acantilado, con el cielo inalcanzable arriba y los rápidos rocosos abajo.
Esta vez, incluso Li Changtian sintió que algo iba mal, y se rascó la cabeza confundido y preguntó: "¿Qué te pasa?".
Mierda, a Yanshu no se le podía escapar que estaba bromeando sobre Lord Yan, ¿verdad?
"Yo ......" la voz de Yanshu era cada vez más suave, "siempre he sido de naturaleza fría y ajena a la condición humana, así que si te molesto ......"
"Para, para, para". Cuanto más oía Li Changtian, más equivocado estaba, y le interrumpió rápidamente: "¿De qué va todo esto? Espera, lo entiendo, ¿estás triste por separarte de mí?"
Después de decir esto, Yanshu levantó la mirada bruscamente y luego asintió con la cabeza muy rápidamente, como si Li Changtian hubiera desaparecido en el lugar si hubiera sido un momento demasiado lento.
Después de asentir, Yanshu sintió que sólo asentir no era suficiente y dijo: "Sí".
Li Changtian se sorprendió.
Yanshu solía parecer frío y tranquilo, pero resultaba que también era bastante sentimental.
Li Changtian sonrió: "¡Como se esperaba de ti, eres un hombre de amor y rectitud! Es triste decirlo, pero no hay ningún amigo en el camino. ¡No te preocupes! Definitivamente vendré a la capital para ponerme al día contigo más tarde".
La luz de los ojos de Yanshu se apagó por un momento, finalmente no pudo contenerse y dejó escapar un largo suspiro.
"Ah ......" Li Changtian se quedó atónito por un momento, y luego preguntó confundido: "¿Por qué suspiras?".
Yanshu no le contestó, sino que preguntó: "Si te quedas en la Ciudad del Emperador Blanco, ¿piensas trabajar como guardia en la Villa de la Montaña Tianqui?".
"No necesariamente, aunque Yushu me trata con honestidad, pero después de todo, las aguas de la Villa Tian Que son profundas, así que podría ir a la diana". dijo Li Changtian.
"¿Un tablero de dardos?" preguntó Yanshu.
"Bien". Li Changtian le contó a Yanshu todo sobre su encuentro con Pei Xiao ayer.
"Así que ......" Yanshu miró a Li Changtian, "¿estás seguro de que quieres quedarte? ¿Quedarse en la ciudad de Bai Di y no salir conmigo?"
"Yo ......" Li Changtian miró a Yanshu, dudó un momento y finalmente asintió: "Estoy seguro".
Tres palabras, acompañadas por el viento, cayeron suavemente en los oídos de Yanshu, se burlaron de sus ojos, recorrieron su pecho y vieron allí un lugar estéril y desolado.
"Bien". Yanshu asintió con extrema lentitud y se dirigió de repente hacia Li Changtian.
"Entonces yo también empacaré aquí, esperaré a verte partir, yo ......"
Li Changtian miraba a su alrededor mientras hablaba, cuando su voz se detuvo repentinamente.
Fue jalado por el brazo de Yanshu y atraído violentamente hacia sus brazos.
"¿Eh?" El cuerpo de Li Changtian tropezó y cayó en los brazos de Yanshu.
Fue un abrazo que casi aprisiona a Li Changtian entre sus brazos, Yanshu lo abrazó, sus brazos se apretaron y sus hombros temblaron ligeramente.
Li Changtian estaba un poco sin aliento por su abrazo, y demasiado avergonzado para apartar a Yanshu, así que sólo pudo estirar la mano con gran esfuerzo y acariciar la espalda de Yanshu de forma calmada.
"Asegúrate de cuidarte". Dijo Yanshu.
"No te preocupes, no te preocupes, estoy seguro de que no volveré a salir a la calle y me tratarán como un tonto de todos modos". Li Changtian se rió.
Yanshu respiró profundamente y cerró los ojos mientras su brazo se tensaba un poco más. "Vive una vida pacífica antes, y no te vuelvas a hacer daño".
"¿Eh? Vale, vale". Li Changtian respondió de forma confusa.
Estando así entre los brazos de Yanshu, Li Changtian no pudo ver la expresión de Yanshu, sino que sólo sintió temblar una fuerte admonición.
Percibió que Yanshu no estaba de buen humor, pero no sabía qué le pasaba, así que estaba confundido y no tuvo más remedio que dejar que Yanshu le abrazara con fuerza de esta manera.
Como dijo Li Changtian, no existe tal cosa como un banquete.
Por lo tanto, hasta el más estrecho de los abrazos tendrá que aflojarse en algún momento.
Yanshu apretó los dientes y finalmente soltó a Li Changtian, se dio la vuelta y se dirigió a la entrada de la habitación de invitados.
"Espera, no vayas tan rápido, te acompañaré". Li Changtian vio que Yanshu estaba a punto de irse y se apresuró a gritar.
"No, no lo mandes, no hay necesidad de mandarlo". Yanshu se negó con voz severa, asustando los pasos de Li Changtian.
Con esa pausa en su figura, Yanshu ya había salido de la habitación con pasos rápidos.
"Espera ......" Li Changtian dio un pisotón y le persiguió, "No, ¿qué? ¿Simplemente te vas a ir? ¿Ni siquiera dejaste una dirección? ¿Cómo puedo encontrarte en el futuro cuando vaya a la capital? Lo primero que tienes que hacer es irte.
Pero fuera de la puerta, Yanshu ya había desaparecido.
"¿Por qué ......?" Li Changtian se frotó el pelo, su corazón se llenó de un poco de melancolía.
Dudó un momento y no fue tras él, sino que se dio la vuelta y regresó a la habitación de invitados.
Justo entonces, los ojos de Li Changtian se posaron en la mesa y de repente vio algo.
Un bolso pequeño y sencillo, lleno de plata pesada.
Li Changtian recordó de repente algo, se acercó y cogió el bolso, sacó las piernas y corrió fuera de la posada.
Li Changtian gritó el nombre de Yanshu una y otra vez, pero cuando nadie respondió, corrió apresuradamente hacia la puerta de la ciudad.
De repente, el relincho de los caballos y los gritos de los transeúntes llegaron a los oídos de Li Changtian.
Li Changtian dio un respingo y giró la cabeza en la dirección de la que procedía el sonido, sólo para ver un caballo rojo loco de dátiles que arrasaba las calles, con los transeúntes gritando y esquivando.
En la caótica calle había un palanquín de cuentas rojas llevado por cuatro personas, probablemente porque el color era demasiado brillante, ¡el loco caballo rojo de los dátiles hizo un mohín con sus cascos y se estrelló contra el palanquín!
Los ojos de Li Changtian se encogieron de repente, y sin pensarlo en absoluto, se giró bruscamente y se precipitó hacia el caballo de color rojo dátil sin dudarlo. Agarró la jaula del caballo de color rojo dátil y tiró violentamente en una dirección para salvar el palanquín de color rojo perla.
El caballo rojo de la fecha se asustó, echó la cabeza hacia atrás y siseó, pisó sus patas delanteras, Li Changtian no pudo esquivar y recibió un golpe, saliendo volando a medio metro de distancia ......
Lo primero que hay que hacer es ir a las puertas de la ciudad, y no muy lejos de allí está la carretera oficial y la estación de diligencias.
Lo primero que hay que hacer es comprar un caballo en la estación de diligencias y partir hacia la capital.
Entró directamente en la oficina de correos, vio varios caballos atornillados en el patio, cogió uno y tomó las riendas en la mano, conduciendo el caballo hacia el jefe de correos.
El cartero se sobresaltó e iba a reprenderle cuando vio que Yanshu sacaba un medallón de jade con las palabras "Inspector" grabadas.
El cartero fue inmediatamente obediente, asintiendo con la cabeza: "¡Su Excelencia, este caballo es un caballo ordinario, no puede correr rápido, si va a viajar lejos, hay buenos caballos en el patio interior, le llevaré a elegir uno!"
Yanshu pensó un momento y asintió: "Lo siento".
"Ningún problema, ningún problema". El cartero condujo inmediatamente a Yanshu hacia el patio interior.
Condujo a Yanshu a través del patio exterior y a un pasillo con giros y vueltas.
Yanshu siguió al cartero durante unos pasos, pero de repente sintió que algo iba mal y se detuvo de golpe.
El cartero se detuvo tras él, se frotó las manos y preguntó con una sonrisa: "Mi señor, ¿qué le pasa? ¿Por qué no estás caminando?"
Yanshu frunció suavemente las cejas.
Algo estaba mal, demasiado mal.
Esta estación de correos, era demasiado tranquila.
No estaba lejos de la Ciudad del Emperador Blanco, y en el exterior se encontraba la carretera oficial, que bullía de hombres de negocios y mercaderes que transportaban mercancías, o de gente caballeresca y famosa que había acudido a la Ciudad del Emperador Blanco admirando su nombre.
Por definición, el puesto debe estar muy ocupado.
Pero aquí no había nadie, ni siquiera un insecto, y sólo había un cartero en el correo ......
Yanshu reaccionó de repente a algo y se dio la vuelta para marcharse.
Desgraciadamente, era demasiado tarde, ya que una docena de hombres vestidos de negro con máscaras de cuervo y media cara saltaron de repente de las vigas de la habitación.
El rostro de Yanshu estaba asombrado, reprimió el pánico en su corazón y sacó con calma su espada larga de la cintura para protegerse.
El líder del grupo, un hombre de negro, lo vio y blandió su espada contra él, sus golpes eran asesinos y despiadados.
Después de unos cuantos movimientos, el corazón de Yanshu tembló de repente con fuerza.
¡Yanshu reconoció las habilidades de este hombre!
Era el hombre de negro que tenía el mismo aspecto que Li Changtian en Jinsei's Place aquel día.

Capítulo 86
Aunque estaba en peligro, Yanshu no entró en pánico. Giró tranquilamente su espada para repeler a los tres hombres de negro y luego, al ver una brecha en el cerco, dio un golpe con los dedos de los pies y saltó al patio abierto.
El hombre de negro que encabezaba el grupo le siguió y lanzó su espada voladora contra Yanshu.
Yanshu esquivó de lado y se volvió para blandir su espada contra el hombre de negro.
El hombre de negro se defendió con su espada y ambos se enzarzaron en una pelea.
Después de un par de movimientos, Yanshu se sorprendió un poco.
A juzgar por su postura, era el hombre que se parecía exactamente a Li Changtian ese día.
Sin embargo, había una diferencia entre su figura y la del hombre de negro en el Jinsei Place ese día.
Este hombre era claramente más alto y delgado que el "Li Changtian" de aquel día.
Aunque Yanshu se preguntaba si había algo mal en su juicio, no era el momento de preocuparse por ello.
Habiendo luchado con Yanshu la última vez en el Lugar de Jinsei, los hombres de Cuervo Frío sabían que era muy hábil y difícil de tratar.
Los tigres tenían miedo de los lobos, por lo que Yanshu se vio poco a poco abrumado y recibió varios golpes y cortes.
Yanshu sabía que no podía seguir enredando con esos hombres de negro y miró a su alrededor en secreto en busca de una oportunidad para escapar.
Al ver que tenían la única salida del patio, Yanshu se limitó a rechazar a los tres hombres vestidos de negro que se le habían acercado y luego saltó hacia el alero.
El hombre de negro que iba en cabeza hizo una mueca y levantó la mano en un gesto.
En un instante, una docena de hombres vestidos de negro y con arcos en las manos aparecieron en el tejado.
Los ojos de Yanshu se entrecerraron mientras esquivaba por poco las flechas silbantes y caía al suelo antes de poder reunir fuerzas.
El hombre de negro que encabezaba el grupo se adelantó y sacó de los brazos de Yanshu el medallón de jade con su nombre, jugó con él un momento y luego alargó la mano para pellizcar la mandíbula de Yanshu, obligándole a mirarse.
El hombre de negro se acercó, examinó las facciones de Yanshu, midió sus cejas con la mano, luego se quitó la tela negra de la cara y señaló su propio rostro.
Yanshu se quedó atónito.
Era un rostro que Yanshu nunca había visto antes, y este hombre no era, en efecto, "Li Changtian".
¿Pero por qué, el cuerpo de esta persona era exactamente el mismo que el que luchó con él en el Lugar Jinsei ese día?
Antes de que Yanshu pudiera pensar en ello, recibió un feroz tajo en el costado del cuello, sus ojos se volvieron negros y cayó desmayado.
Al mismo tiempo, dentro de la Ciudad del Emperador Blanco, Li Changtian también estaba en prisión.
Recibió una patada en el pecho por parte del loco caballo de los dátiles rojos y cayó al suelo, con los ojos parpadeando de dolor y la garganta llena de dulzura de pescado, sin poder moverse.
El caballo loco de los dátiles rojos, asustado, siseó y corrió hacia Li Changtian, pisándole con sus pezuñas delanteras.
Li Changtian no pudo esquivar, así que sólo pudo ponerse las manos en la cabeza para proteger su cabeza y su frágil cuello.
Li Changtian no pudo evitar pensar para sí mismo.
Maldita sea, se acabó.
Si lo pisotean varias veces, quedará gravemente herido, si no muerto.
Era extraño, parecía que cada vez que se separaba de Yanshu, no pasaba nada bueno.
La última vez que se separó de Yanshu, fue llevado a un cuarto oscuro y torturado por Qin Duming.
Esta vez, sólo se había separado de Yanshu por un corto tiempo, ¡y estaba a punto de morir pisoteado por un caballo!
Li Changtian se lamentó miserablemente, pero el dolor tardó en golpear su cuerpo, y mientras los transeúntes gritaban en sus oídos, Li Changtian abrió los ojos confundido.
Era primavera y la luz del cielo era abrasadora. Cuando Li Changtian levantó la vista, sus ojos se encontraron con el sol y por un momento no pudo ver lo que tenía delante, pero apenas pudo ver un vestido blanco que salía de un palanquín con un techo de cuentas rojas y colores, agarrando la jaula de un caballo rojo dátil, girando ligeramente sobre el caballo, tirando de las riendas con fuerza de forma hábil, intentando domar al caballo rojo dátil.
El caballo rojo de la fecha se detuvo y aterrizó pesadamente en el suelo con sus cascos delanteros, a sólo un pie de distancia de Li Changtian.
Desgraciadamente, el caballo rojo de las fechas locas era difícil de domar, y retorcía la cabeza y lanzaba la cola, tratando de hacer tambalearse al hombre que tenía encima.
En el momento justo, el hombre del caballo tuvo de repente un destello de plata en la mano.
Una daga se clavó sin piedad en el cuello del caballo rojo de la fecha.
La sangre brotó, y el caballo rojo de la fecha siseó y cayó al suelo con la cabeza inclinada, levantando polvo.
Li Changtian estaba aturdido cuando, de repente, olió una extraña fragancia, como si fuera el aroma de hierbas del té blanco a principios de la primavera.
Por alguna razón, Li Changtian sintió inexplicablemente anhelo y tranquilidad.
Confundido, levantó la vista y un vestido blanco pasó ante sus ojos.
Entonces, Li Changtian se vio envuelto con fuerza en los brazos de alguien.
"¿Chang ...... Tian?" La voz del hombre temblaba de asombro e incredulidad: "¿Chang Tian? ¿Eres tú?"
Li Changtian se quedó atónito.
La persona que lo sujetaba era una mujer vestida de blanco, mucho mayor que Li Changtian, con bellos rasgos, aunque tenía una apariencia digna y generosa, sus mangas lisas estaban todavía manchadas de sangre, y la escena del cuchillo que se le cayó de la mano hace un momento todavía estaba vívida en su mente.
La mujer alargó la mano y tocó suavemente la cara de Li Changtian, sus ojos estaban rojos y su voz ahogada: "Te he buscado durante medio año, no te he encontrado por ninguna parte, pensé que ...... tú ......"
Li Changtian reaccionó, su cara enrojeció, bajando la mano de la mujer: "Espera, esta chica ...... ¿nos conocemos?"
La mujer se quedó atónita: "Changtian, tú, ¿no reconoces a mi hermana?".
"...... ¡¿Qué?! ¡¿Hermana?! Li Changtian gritó, estaba tan excitado que su sangre subió instantáneamente, el pecho que fue pateado por el caballo hace un momento era tan doloroso como si hubiera explotado, tosió una bocanada de sangre violentamente, de repente sintió un violento dolor en su cabeza también, los ojos de Li Changtian estaban borrosos y simplemente se desmayó por el dolor.
Era el día de la primavera y de la luminosidad, cuando todos los árboles estaban en pleno esplendor, y la Villa de Tian Que.
Ayer, Shen Qionglin vino a buscar al joven duque Shen, instándole a no salir de la villa de la montaña estos días y a no vagar por ahí.
Shen Yushu no dudó en complacerlo.
Shen Yushu siempre había escuchado a Shen Chao y a Shen Qionglin desde que era un niño, y nunca se dirigía al oeste cuando le indicaban el este.
Esta vez no fue diferente, ya que Shen se quedó honestamente en la Villa Tian Que y no tenía intención de salir.
Shen Yushu parece un soñador borracho, pero en realidad es muy brillante en su corazón.
Es, por decirlo claramente, un vividor sin ambiciones ni aspiraciones.
¿Pero qué puede hacer? Fue mimado por Shen Chao y Shen Qionglin.
Pero lo bueno de Shen Yushu es que no es como otros petimetres que viven aturdidos.
El Principito Shen es muy inteligente.
Sabía que a Shen Chao y a Shen Qionglin les costaba presidir los asuntos de la familia y que nunca causaban problemas, y menos aún a su padre y a su hermano mayor.
No tiene ambición, pero tampoco tiene malas intenciones.
Llevaba una vida limpia, era un joven caballero que no armonizaba con los asuntos del mundo.
Como Shen Qionglin se había pedido a sí mismo que se quedara en la Villa Tian Que por el momento, Shen Yushu se había mantenido obedientemente fuera de la Villa Tian Que.
Pero eso no significaba que el joven Duke Shen no saliera a jugar.
Después de todo, su casa abarcaba toda una montaña.
Al ver que era un día hermoso, el Principito Shen tomó un sombrero y llamó a su sirviente Ah Bing para que fuera a la parte trasera de la montaña a cazar conejos.
Ah Bing era originalmente un cazador y era muy bueno en este tipo de cosas, a menudo atrapando faisanes y conejos en las colinas e incluso pequeños jabalíes si tenía las herramientas.
Emocionado, Shen Yushu se dirigió a la parte trasera de la montaña con Ah Bing, y en poco tiempo, Ah Bing encontró huellas de animales en el suelo.
"¿Qué es, qué es esta vez?" preguntó Shen Xiaogong con entusiasmo.
"Un conejo o una comadreja". Ah Bing no estaba muy seguro.
"Persecución, persecución, persecución". El corazón de Shen Yushu latía con fuerza.
"¡Oye, Joven Maestro, corre despacio, si te caes, el Joven Maestro Mayor tendrá que desollarme!" Al ver a Shen Yushu correr, Ah Bing se apresuró a ir tras él, suspirando y rogándole que tuviera cuidado con sus pasos.
Ah Bing acababa de alcanzar a Shen Yushu cuando, de repente, sintió algo agudamente y tiró de la mano de Shen Yushu.
"Bueno, ¿qué pasa?" Shen Yushu estaba confundido.
Ah Bing arrastró a Shen Yushu detrás de un viejo árbol nudoso y le susurró: "Jovencito, mira allí".
Shen Yushu asomó media cabeza para mirar.
Vio a un grupo de hombres vestidos de negro caminando rápidamente hacia la montaña por un sendero no muy lejano.
Shen Yushu conocía este camino.
Era el camino que conducía a la Villa de la Montaña Tian Que, extremadamente aislado y normalmente invisible, pero más allá del camino, se topaban con los guardias y si eran gente ociosa, eran expulsados inmediatamente.
"Vaya, ¿por qué siguen llevando ropa de noche a plena luz del día?" Shen Yushu estaba confundido: "¿Son todos los guardias oscuros de nuestra familia?"
"Podrían ser los valiosos invitados del Maestro Shen, que han venido a cazar en la parte de atrás de la montaña, joven maestro mire a uno de ellos recogiendo un saco, tan grande, que parece un ciervo o un corzo dentro". Sólo cuando Ah Ceng terminó de hablar, Shen Yushu se dio cuenta de que en el grupo de gente había dos personas recogiendo un saco.
En cuanto Ah Ceng habló, el objeto del saco se resistió.
El objeto en el saco se resistió tanto que no pudo ser levantado en absoluto, por lo que los dos hombres que lo llevaban sólo pudieron bajar el saco primero.
El hombre de negro se acercó y dio varias patadas al saco.
Ah Bing parecía congelado, dudó y le dijo a Shen Yushu: "Pequeño, pequeño maestro joven, el saco ...... en el saco no parece ser un ciervo".
"Entonces, ¿qué es? ¿Tan grande?" preguntó Shen Yushu con curiosidad.
Ah C tragó aire, inquieto cuando, "En el saco, parece ...... como si ......"
"Parece ser una persona".
"¿Qué?" Shen Yushu casi gritó: "¿Una persona? ¿Estás seguro?"
A C asintió: "Porque los animales luchan, pezuñas y pies ah, están abajo para pisar, pero acabo de mirar ese saco en la cosa, están arriba para luchar, claramente tratando de mantener abierta la cuerda que ata el saco, y esa forma que sobresale, es la mano ah ...... "
"¿Mierda?" Shen Xiaogongzi no estaba contento, pensando que este grupo es lo que la gente ah, se atreve a secuestrar a la gente en Tianqui Mountain Villa? ¿Le has preguntado al pequeño señor Shen?
"¡Ah Bing, ve a la Villa Tian Que y llama a mi hermano para que venga! Después de instruir a Ah Bing, Shen Yushu se levantó las mangas y caminó hacia adelante, Ah Bing ni siquiera pudo detenerlo.
"¡Oye! ¿Quiénes son ustedes? ¿Qué haces?" Shen Xiaogongzi se cruzó de brazos y se mostró agresivo.
La fila de hombres vestidos de negro tampoco parecía esperar toparse con nadie, y todos mostraron sus armas.
El hombre de negro de la cabeza lo oyó y levantó la vista, vio que era Shen Yushu, como si lo conociera, e hizo un gesto para que los otros hombres de negro guardaran sus armas.
"Señor Shen, somos gente que conoce al Príncipe Shen". El hombre de negro que encabezaba el grupo mostró una ficha, que tenía un patrón de nubes de lámina de oro y el nombre de Shen Chao grabado.
"¿Qué es esto?" Shen Yushu se acercó al saco y preguntó al hombre de negro, señalándolo.
"Se le aconseja que es mejor que no lo sepa". El hombre de negro respondió con indiferencia.
"Hmph, sólo quiero saber". La energía de Shen Yushu iba en aumento y extendió la mano para desatar el saco.
El hombre de negro detuvo a Shen Yushu: "Principito Shen, si tienes alguna duda sobre este asunto, puedes ir a preguntarle al príncipe Shen".
"¿Mi padre?" Shen Yushu estaba aturdido.
"Bien". El hombre de negro asintió: "Si el pequeño príncipe Shen insiste en desatar el saco ahora, pero le traerá problemas al príncipe Shen, el rey".
Shen Yushu dudó un momento y retiró la mano.
Ya que el asunto podría pasar a manos de Shen Chao, no debería ser algo malo, ¿verdad?
"Definitivamente voy a pedir, te acuerdas". Aunque Shen Yushu retiró la mano, no se olvidó de dar un golpe de timón a alguien.
El hombre de negro se mostró indiferente.
Shen Yushu se dio la vuelta, para marcharse, y justo entonces, la cosa del saco volvió a forcejear de repente.
Esta vez la cuerda que ataba el saco se aflojó y el hombre que estaba dentro salió rápidamente, pero antes de que pudiera levantarse, fue inmediatamente inmovilizado en el suelo por los hombres vestidos de negro que lo rodeaban.
Aunque sólo fue un breve momento, Shen Yushu pudo ver claramente la cara del hombre.
Con una mirada consternada, Shen Yushu gritó en voz alta.
"¡¿Yanshu?!"

Capítulo 87
"¡¡Desátalo!! ¡Todos ustedes, suéltenlo!" Shen Yushu maldijo con rabia y estaba a punto de dar un paso adelante, pero fue detenido por varios hombres de negro.
Aunque Yanshu estaba confundido y desorientado, luchó por salir del saco, pero fue inútil. Pronto fue agarrado por los hombres de negro y metido de nuevo en el saco.
"¡Cabrones! ¿Qué estás haciendo?" Shen Yushu gritó: "¿Hay alguna otra ley del rey? Esta es la Villa Tian Que, ¡voy a decírselo a mi padre!"
El hombre de negro a la cabeza del grupo se pellizcó la frente en señal de angustia y dijo con cierta impaciencia: "Segundo Joven Maestro Shen, si quieres encontrar al Príncipe Shen, entonces date prisa, no estorbes aquí".
Shen Yushu tenía miedo de que, una vez que se fuera, esa gente no supiera a dónde llevar a Yanshu, así que sólo pudo detenerse allí con un cuello obstinado: "¡Aquí! ¡I! ¡Suéltalo! ¡Suéltalo! Te digo que ya he mandado a alguien a llamar a mi hermano para que venga, ¡más vale que te des prisa en dejar al hombre del saco y salir de la Villa de la Montaña Tian Que, o tendrás buenas consecuencias después!"
El hombre de negro que encabezaba el grupo se rió a carcajadas: "El príncipe Shen lleva muchos años actuando en la Ciudad del Emperador Blanco, pero lo ha encubierto demasiado bien. Hace tiempo que he oído que el segundo hijo de la familia Shen no sabe nada de los asuntos de la familia Shen, pero cuando lo he visto hoy, es cierto.
Shen Yushu odiaba que la gente le hablara de forma extraña, así que puso los ojos en blanco, enfadado: "¿Qué tiene de malo que sea un descerebrado? Aunque sea un descerebrado, soy cien veces mejor que una mala persona como tú. ¡Déjame decirte que mi padre me ha dicho desde pequeño que si haces cosas malas te caerá un rayo!
"¿Los rayos caen del cielo?" El hombre de negro que encabezaba el grupo parecía haber escuchado algo gracioso: "¿Cómo te atreves a decir esas cosas, príncipe Shen? ¿No tiene miedo de que, cuando duerma por la noche, los fantasmas y los dioses le cosan la boca?"
"¡Cállate!" Shen Yushu señaló la nariz del hombre vestido de negro, temblando de ira: "¿Qué eres, te atreves a culminar a mi padre?".
"¿Yo? ¿Qué clase de cosa soy?" El hombre de negro de la cabeza se rió de oreja a oreja: "El principito Shen podría preguntarle al príncipe Shen si está cómodo sentado en esta posición de príncipe, y qué clase de cosa es".
Shen Yushu dejó de maldecir, apretó el puño y se acercó a golpear al hombre.
El hombre de negro no se asustó, esquivando fácilmente el puño oscilante de Shen Yushu, y empujó casualmente a Shen Yushu con un movimiento.
Shen Yushu dio unos pasos inseguros y tropezó, inclinándose hacia atrás y cayendo al suelo.
No cayó al suelo, sino que fue sostenido por la mano de alguien.
Shen Yushu giró la cabeza para mirar, y su rostro se iluminó de alegría mientras gritaba: "¡Hermano!"
El rostro de Shen Qionglin estaba azul, agarrando su espada larga con una mano y sujetando a Shen Yushu con la otra, mientras miraba al hombre de negro a la cabeza del grupo.
El hombre de negro le miraba sin miedo.
"¡Hermano!" Shen Xiaogong gritó: "¡Esta gente es mala! Secuestran a la gente, ahí en ese saco, ¡y la persona que está dentro es mi amigo!"
"¿Tu amigo?" preguntó Shen Qionglin, con las cejas fruncidas.
"¡Sí!" Shen Yushu asintió enérgicamente y señaló al hombre de negro, diciendo: "¡Sólo él, sólo este mocoso, y dijo cosas malas sobre padre!".
El rostro de Shen Qionglin empeoró cada vez más, parecía extremadamente enfadado, su mirada era despiadada y su frente estaba magullada, respiró profundamente y de repente extendió la mano, tirando de Shen Yushu, "¡Vete! ¡Vuelve conmigo!"
Shen Yushu se quedó helado: "¿Volver? ¿A dónde vas?"
"Villa de la Montaña Tian Que". Dijo Shen Qionglin.
"¡Hermano! ¿No lo has entendido? Ese saco ......" iba a decir Shen Yushu.
"¡Muy bien!" Shen Qionglin interrumpió a Shen Yushu, "¡Vete!"
"¡¡¡No me voy!!! ¿Por qué quieres ir? ¡Están haciendo cosas malas y secuestrando gente! Ese es mi amigo en ese saco, ¿me has oído? Hermano, ¿qué pasa, hermano?" Shen Yushu gritó confundido, sin creer que Shen Qionglin se llevara a sí mismo, "Hermano, ¿no me crees, no crees que la persona en ese saco es una persona? Acabo de ver a esos malos metiendo a la gente en el saco con mis propios ojos".
Shen Qionglin dejó de discutir con Shen Yushu, se adelantó y tiró del brazo de Shen Yushu, apartándolo con fuerza.
Comparado con su fuerza, Shen Yushu no era naturalmente rival para su hermano entrenado en artes marciales, y mientras gritaba y luchaba, fue arrastrado por Shen Qionglin todo el camino, y pronto su brazo sintió dolor.
"¡Hermano! ¿Qué te pasa? ¿Por qué no me ayudas a salvar a los demás?" Shen Yushu le gritó todo el camino.
Sin responder, Shen Qionglin arrastró a Shen Yushu al bosque desocupado y le dijo: "Haz como si no hubieras visto lo que ha pasado hoy y déjalo estar ......".
"¿Mantenerse al margen? ¡Me estás diciendo que no me meta! Es mi amigo, ¿y me dices que no me meta?" Shen Yushu estaba furioso.
Shen Qionglin estaba de muy mal humor después de que él le gritara todo el tiempo, y no pudo evitar que su tono fuera más pesado por tres puntos: "¿Amigo? ¿Qué amigos? Esos amigos tuyos o bien están curioseando la plata que tienes, o bien quieren utilizarte para espiar la Villa de la Montaña Tian Que. Tampoco te brillan los ojos y miras bien".
"¡He hecho mis propios amigos, me conozco a mí mismo!" Shen Yushu no estaba convencido: "¡Si no me ayudas, iré con mi padre!"
Diciendo esto, Shen Yushu se hinchó de ira y se dirigió hacia la Villa Tian Que.
Shen Qionglin tiró de él hacia atrás y le dijo con severidad: "¡Padre ha estado sobrecargado de asuntos últimamente, así que no le molestes!"
Shen Yushu se detuvo en seco mientras apretaba los dientes: "¡¡¡Bien, entonces iré a los funcionarios a denunciar el caso!!!".
"¿Encontrar a los funcionarios?" Shen Qionglin se exasperó: "¿No tienes bastante que hacer?".
"¿Cómo que no es suficiente? ¿Dejas que esa gente haga cosas malas a plena luz del día? ¿Cuál es la diferencia entre tú y esa gente mala?" Shen Yushu estaba tan enfadada que dio un pisotón.
Shen Qionglin dijo fríamente: "Shen Yushu, no sabes nada, así que no sigas haciendo preguntas, vuelve a la Villa Tian Que, vuelve con tu segundo hijo de la familia Shen, simplemente túmbate en la montaña de oro y plata y rueda todos los días y acaba con esto, simplemente finge que no has visto lo que ha pasado hoy, ¿es difícil de hacer?"
"¡¡¡Difícil!!!" Shen Yushu dijo con terquedad: "Hermano, dime, cuando era niño nunca te escuchaba, pero esta vez no lo haré". Por no hablar de que es mi amigo el que está en ese saco, aunque no sea mi amigo, ¡no puedo quedarme de brazos cruzados!"
Shen Qionglin estaba aturdido.
Shen Yushu continuó, su voz resonando, "No entiendo, realmente no entiendo muchas cosas, no sé cómo hacer negocios, no sé cómo cuidar el negocio familiar, ¡pero sé que la gente no puede hacer cosas malas, y mucho menos dañar a otros! Hacer cosas malas es ser golpeado por el cielo ......"
La voz de Shen Yushu se detuvo bruscamente.
Fue porque Shen Qionglin extendió repentinamente la mano y le lanzó una bofetada.
Shen Yushu se tambaleó un poco por el golpe y se quedó inmóvil.
Shen Qionglin se tranquilizó de repente de forma incomparable y dijo fríamente: "No has experimentado nada, no sabes nada, sólo hablas de principios grandiosos y grandiosos, no sabes de dónde vienen cada uno de los ladrillos y piedras de la Villa Tian Que, no sabes lo que es comer paja y masticar corteza de árbol, no sabes lo que es dormir con un techo con goteras, no sabes lo que es llevar ropa de lino de trapo, no sabes lo que es llevar ropa de lino de trapo, no sabes lo que es llevar ropa de lino de trapo. No sabes cómo están los establos, no has pasado hambre ni una sola vez desde que eras un niño, y si lo supieras, no tendrías justificación para hablar de estas grandes cosas".
Shen Qionglin terminó de hablar y silbó en lo profundo del bosque.
Un momento después, varios sirvientes oscuros bajaron de un salto y se arrodillaron: "Joven Maestro Mayor".
"Lleva al segundo joven maestro de vuelta a la villa de la montaña". Cuando Shen Qionglin terminó, volvió a mirar a Shen Yushu y lo vio de pie, estupefacto, moqueando, y entonces sus ojos se enrojecieron.
Shen Qionglin se sintió de repente un poco incómodo en su corazón.
En un momento, ya había pensado en cómo disculparse con Shen Yushu.
Pero Shen Qionglin sabía que no podía disculparse ahora, tenía que hacer que Shen Yushu entendiera la situación, de lo contrario, con la naturaleza directa de Shen Yushu, tendría que mantener este asunto y hacer un lío.
Tendría que jugar con Shen Yushu durante un tiempo y luego disculparse con ella y rogarle que no se enfade.
Así, Shen Yushu se sentirá agraviada, pero pronto ablandará su corazón.
Cuando Shen Qionglin le pida que deje el asunto en paz, Shen Yushu asentirá inmediatamente con la cabeza debido a esta reconciliación tan duramente conseguida.
Shen Qionglin conoce demasiado bien a Shen Yushu, cada paso está claramente calculado.
Shen Qionglin contuvo la culpa en su corazón, se dio la vuelta sin miramientos y agitó la manga para marcharse.
Justo entonces, Shen Yushu dijo algo.
Shen Qionglin no lo oyó, y tampoco tenía intención de oírlo, ya que se marchó a paso ligero.
Si Shen Qionglin hubiera caminado un poco más despacio, habría escuchado el susurro de Shen Yushu.
"También le dije a Changtian que la familia Shen está limpia y limpia del cuerpo de la familia ...... También dije ...... También dije que tú y padre son definitivamente, definitivamente buenas personas ......"
Villa de la Montaña de Tianque, la puerta de la alcoba de Shen Yushu, un grupo de sirvientes de la casa llevando platos, tímidamente se asoma a la puerta, sin atreverse a entrar.
Ah Bing estaba entre ellos, y preguntó a los demás en un susurro: "¿Sigue molesto el joven maestro?"
"Sí". Una de las criadas respondió: "No sé qué le pasa, ha vuelto llorando, ¿quién es? Si el maestro Shen y el joven maestro mayor se enteraran de esto, tendrían que desplumar a esa persona".
"Puede que ...... sea el joven maestro mayor ......", suspiró Ah Bing.
"¿Qué? ¿El mayor de los maestros jóvenes? De ninguna manera, el mayor de los maestros jóvenes suele proteger al menor de los maestros jóvenes más que nada". La criada se sorprendió.
"Yo también estoy adivinando ......" Ah C se rascó la cabeza.
Justo entonces, la puerta de la habitación de Shen Yushu se abrió de repente.
Un grupo de sirvientes de la casa se apresuraron a inclinar la cabeza y se callaron.
Shen Yushu se quedó en la puerta, miró un momento a su alrededor y, de repente, salió a paso ligero.
"¡Jovencito! Jovencito, ¿a dónde vas? Los platos que se han hecho hoy en el comedor son todos tus favoritos, así que te los llevaré a la casa, ¿eh?" Un grupo de sirvientes de la casa gritó en todas las direcciones.
"¡No! No me sigas". Shen Yushu terminó de gritar indignado y salió solo.
En un momento, Shen Qionglin se enteró de que Shen Yushu había dejado sola la Villa de la Montaña Tian Que y se había ido a algún lugar.
Se levantó y trató de buscarlo, pero dudó un momento y luego se detuvo donde estaba.
Shen Qionglin pensó para sí mismo: "Shen Yushu debe haber ido al Lugar de Jinsei de nuevo, no hay nada que encontrar, volverá cuando esté enfadado o no tenga más plata.
En ese momento, Li Changtian, que estaba gravemente herido, volvió a tener una pesadilla.
Soñó que cuando tenía doce años, en el verano de su primer año, iba al colegio a recoger su boletín de notas.
Al final de ese trimestre, lo había hecho excepcionalmente bien y había terminado entre los diez mejores de su año.
Li Changtian se fue a casa con mucho ánimo, planeando que su padre lo llevara a un restaurante cuando volviera del trabajo.
Sin embargo, parece que su padre estaba trabajando horas extras ese día y no llegó a casa hasta tarde, y no pudo comunicarse por teléfono.
Xiao Changtian estaba aburrido de esperar, así que cogió un trapo y una fregona y limpió la casa. El padre de Li solía estar ocupado con el trabajo, así que dejaba toda la limpieza y el orden a Xiao Changtian.
Cuando Changtian llegó a la foto de su madre en la mesa del salón, se cambió a una toalla limpia y limpió con cariño el poco polvo que había caído en la foto.
En la foto, la madre de Li sonreía como una flor, una belleza suave.
Xiao Changtian estaba limpiando la foto cuando de repente sonó el teléfono de casa.
Xiao Changtian se quedó atónito y se apresuró a contestar el teléfono.
La llamada era de su tío mayor.
"Changtian, ¿dónde estás? ¿Estás en casa? Espera, el tío viene a recogerte".
La voz del tío era a la vez urgente y de pánico.
El pequeño Changtian no pudo evitar preguntar confundido: "Tío, ¿qué pasa, qué ocurre?".
El tío grito al otro lado del teléfono.
"¡Tu padre se cayó al agua para salvar a un niño y ahora está en el hospital!"

Capítulo 88
De hecho, Li Changtian no podía recordar exactamente lo que ocurrió el día en que su padre estaba en la sala de urgencias.
Sólo recuerda que el pasillo del hospital olía fatal y que las paredes de azulejos eran frías para apoyarse.
También recuerda que estuvo mucho tiempo en el hospital y que entonces un médico con bata blanca salió de la sala de urgencias y gritó el nombre de su padre.
Su tío mayor, su tía y su abuela se reunieron enseguida a su alrededor.
El médico les dijo algo.
De repente, todo el mundo se puso a llorar.
Llorando con la cabeza inclinada, frotándose los ojos, cayendo al suelo y berreando.
Li Changtian ni siquiera escuchó lo que dijo el médico.
Pero en el momento en que sus familiares comenzaron a llorar, él gritó con ellos.
El pequeño Changtian se sujetó la cabeza, en cuclillas, mordiéndose el labio para reprimirse, y finalmente, incapaz de aguantar, gritó hasta que su voz quedó ronca, hasta que todo su cuerpo se entumeció.
Más tarde, con la ayuda de sus familiares, Li Changtian se puso en contacto con la funeraria y el cementerio para aclarar los asuntos de su padre.
El día que su padre entró en el cementerio, Li Changtian no lloró. Se puso delante de la lápida y quemó tranquilamente montones y montones de papel amarillo.
Li Changtian pensó en un principio que la tranquilidad de aquel día se debía a que había aprendido a ser fuerte.
Sólo más tarde se dio cuenta Li Changtian.
Sólo había compartido su pena y su dolor aquel día con cada momento en que pensaba en su padre en los días que vivió después.
Desde entonces, Li Changtian ha tenido a menudo una sensación de impotencia.
Esa impotencia no fue provocada por la penuria de no tener un lugar donde vivir y no tener comida.
Sus parientes lo cuidaban bien y estaban llenos de bondad y piedad hacia él.
Pero al final, sólo fue una lástima, y eso fue todo.
Cuando Li Changtian despertó de su pesadilla, sintió un terrible dolor en el pecho. Abrió los ojos aturdido y, en trance, vio a una persona vestida con ropas de brocado blanco liso sentada frente a él.
"¿Yan ...... Yanshu?" Li Changxia murmuró conscientemente.
Después de todo, la última vez que se despertó de una pesadilla, la persona que estaba a su lado era Yanshu.
Li Changtian gritó con voz arrastrada, como si tararease inconscientemente, y la persona que estaba a su lado oyó el sonido e inmediatamente se sentó en el borde de la cama y le cogió suavemente la mano.
"Changtian, ¿estás despierto? ¿Te duele el cuerpo en alguna parte?" La persona preguntó con voz suave, una voz de mujer.
Li Changtian fue recuperando el sentido y recordó todo lo que había pasado antes de desmayarse.
Justo cuando estaba a punto de morir atropellado por un caballo rojo loco, una mujer lo salvó y dijo ser su hermana.
"¿Hermana? ......", gritó Li Changtian en voz baja, con la palabra masticada en la boca y sin más sabor que el del desconocimiento.
"La hermana está aquí, no tengas miedo Changtian". La mujer de blanco susurró, tocando tranquilamente la mejilla de Li Changtian: "¿Todavía te duele el pecho? Le pedí al médico que te tomara el pulso y me dijo que no hay nada grave, que sólo necesitas recuperarte".
"Yo ...... no me acuerdo". Li Changtian respiró hondo, inclinó la cabeza para mirar a la mujer que tenía delante y dijo con dudas.
La mujer de blanco se quedó helada: "¿No te acuerdas?".
"Sí, no recuerdo quién eres". Li Changtian suspiró mientras se apuntalaba y se sentaba apoyado en la cama, cubriendo su pecho que aún le dolía un poco. "Y tal vez me has confundido con otra persona, no soy tu hermano".
La mujer de blanco se quedó atónita por un momento y, de repente, preguntó encantada: "Chang Tian, ¿te has vuelto perspicaz? ¿Ya no estás confundido mentalmente?"
Li Changtian: "¡¿Eh?!"
La mujer de blanco dijo: "Siempre tuviste la mente de un niño".
La mujer lo dijo de forma eufemística, pero Li Changtian lo entendió.
Mierda, su cuerpo original era realmente un tonto, ¿no?
La mujer de blanco frunció los labios y sonrió, extendiendo la mano para pellizcar suavemente la mejilla de Li Changtian y dijo con seguridad: "Pequeño tonto, nunca confundiré a nadie, tú eres Changtian, mi hermano menor".
En su vida anterior, tras alistarse en el ejército, Li Changtian se había revolcado en el barro y arrastrado por la arena todos los días, rodeado de hombres grandes y rudos, y nunca había sido tratado con tanta delicadeza por una mujer.
La mujer de blanco se levantó y acercó un pequeño cuenco de celadón a la mesa, cogió una cucharada y se la llevó a la boca a Li Changtian: "Toma, pruébala, es tu sopa de ciruela agria favorita.
Li Changtian se congeló.
Le gustaba beber sopa de ciruela ácida, en su vida anterior, cuando tenía dinero de bolsillo de niño, los demás iban al quiosco a comprar refrescos, él solo iba al quiosco a comprar zumo de ciruela ácida, y el tipo de paletas de ciruela ácida que costaba 50 céntimos la pieza, también le gustaba demasiado.
"Yo ...... no, no hace falta ......", Li Changtian vio que la mujer levantaba la cuchara y se la daba, inclinó la cabeza para evitarla, un poco abrumado.
La mujer de blanco sonrió: "Si todavía no te gusta confiar en la naturaleza de otras personas, entonces bébelo tú".
Con eso, la mujer puso suavemente el cuenco de celadón en la mano de Li Changtian, "Bebe".
Li Changtian dudó por un momento, pero luego pensó que si la mujer pretendía hacerle daño, no había necesidad de esperar hasta ese momento, así que cogió el cuenco de celadón y tomó un sorbo.
El cuenco de celadón era, en efecto, sopa de ciruelas ácidas, y tenía la cantidad justa de dulce y ácido para el gusto de Li Changtian.
Una vez que lo probó, Li Changtian no pudo parar, metiéndoselo en la boca de cucharada en cucharada, "Delicioso".
"Bebe despacio, no hay prisa". La mujer susurró suavemente, esperó a que Li Changtian terminara de beber, retiró con cuidado el cuenco vacío, lo puso a un lado, se sentó de nuevo junto a la cama y preguntó: "Changtian, ¿no te acuerdas de la hermana?"
Li Changtian la miró y negó con la cabeza.
La mujer reveló una mirada perdida, frunció los labios y volvió a preguntar con voz suave: "Entonces, ¿qué más recuerdas?".
Li Changtian inclinó la cabeza, pensativo.
Esta mujer seguía llamándole Changtian, ¿podría ser que su nombre fuera el mismo en su vida pasada y en la actual?
Li Changtian levantó la cabeza y dijo: "Recuerdo que mi nombre es Li Changtian".
La mujer se quedó atónita y luego sonrió suavemente: "Todavía recuerdas el nombre que te puso mi hermana".
Li Changtian se quedó boquiabierto: "¿Me lo has dado?".
La mujer parpadeó y sonrió: "Bueno, ya que recuerdas tu nombre, ¿recuerdas cómo se llama tu hermana?".
Li Changtian sacudió la cabeza confundido.
"Li Qiushui". Li Qiushui pronunció suavemente su nombre.
"Ah ......" Li Changtian se congeló, todo su cuerpo temblaba ligeramente debido a su sorpresa, "¿Qué ...... cómo ...... cómo podría ...... eso ser posible ......"
La razón por la que Li Changtian estaba tan asombrado.
Era porque realmente tenía una hermana llamada Li Qiushui.
Pero en la última vida, todavía estaba en la infancia y murió pronto debido a una enfermedad.
Cuando Li Changtian era un niño, había preguntado a su padre por qué se llamaba Changtian.
Mi padre dijo que era porque mi madre era aficionada a un poema.
El agua otoñal compartía el mismo color que el largo cielo, y el sol poniente volaba con el pato solitario.
Su padre también le dijo a Li Changtian que tenía una hermana que había muerto al nacer y que se llamaba Qiushui.
Por eso, cuando era niño, Changtian se preguntaba de vez en cuando si su hermana seguía viva, si no estaría tan desamparado.
"Changtian, no te preocupes". Al ver la repentina agitación de Li Changtian, Li Qiushui se apresuró a calmarlo con voz suave: "No pasa nada si no te acuerdas, mi hermana te lo dirá poco a poco, ¿te han hecho daño durante estos seis meses? No tengas miedo, mi hermana te protegerá a partir de ahora".
En ese momento, llamaron a la puerta de repente.
Li Qiushui palmeó suavemente el dorso de la mano de Li Changtian: "Espera a la hermana".
Li Qiushui se levantó y fue a abrir la puerta.
Al otro lado de la puerta estaba el hombre enmascarado de negro, que cerró el puño y saludó: "Señor del Condado".
"¿Qué es?" Li Qiushui cerró la puerta de su habitación, con una postura digna, y respondió.
"El hijo justo de Qin Dingming, lo he capturado y encerrado en la prisión oscura". El hombre de negro dijo.
"Bien, Ah Wu lo has hecho bien". Li Qiushui asintió, "Recibí una carta del Señor Han temprano en la mañana, diciendo que esta persona será tratada cuando venga a la Ciudad del Emperador Blanco, así que asegúrate de vigilar la prisión, está bien torturar y hacer preguntas, pero no hagas que la persona sea asesinada."
"Entendido". El hombre de negro asintió con la cabeza.
Li Qiushui terminó sus instrucciones y estaba a punto de volver a su compartimento cuando de repente recordó algo, se volvió de nuevo y preguntó: "Ah Wu, la última vez que te pedí que buscaras a Chang Tian ......"
"Sin cejas". El hombre de negro inclinó la cabeza y susurró.
"Lo he encontrado ......" las palabras de Li Qiushui no habían caído, el hombre de negro levantó la cabeza, sus ojos se redondearon, el pánico vaciló en sus ojos, "¿Qué, encontrar... ...encontrado? ¿Cuándo? ¿Dónde?"
"Hoy mismo, dentro de la Ciudad del Emperador Blanco, Chang Tian ha perdido la memoria y no sabe lo que ha vivido". Las cejas de Li Qiushui se fruncieron suavemente en las puntas.
"¿Perdió la memoria?" Como si captara algo, el hombre de negro se apresuró a preguntar: "Entonces, ...... ¿dijo algo?".
Li Qiushui negó con la cabeza: "Nada, yo volveré a la casa para ocuparme de él primero, tú dile a los que le buscan fuera que se retiren".
"...... entender." El hombre de negro inclinó la cabeza y ahuecó el puño, esperando a que Li Qiushui entrara en el compartimento y cerrara la puerta para poder levantar la cabeza, con la mirada llena de resignación.
Cuando los dos hombres hablaban con diplomacia en el compartimento, Li Changtian estaba sentado en la cama de la habitación, un poco lento.
"¿Hermana ......?" Li Changtian murmuró en trance.
Tras el desconcierto inicial, una pequeña alegría brotó en el corazón de Li Changtian.
Resultó que no estaba solo en este mundo, no del todo solo.
Tenía una hermana.
Si sólo Yanshu no hubiera abandonado la ciudad de Bai Di, habría sido feliz por sí mismo.
Li Changtian pensó para sí mismo.
"Ah ......" Pensando en Yanshu, Li Changtian recordó una cosa más.
¿A dónde fue el bolso de Yanshu?
No puede haberse perdido por él, ¿verdad?
Li Qiushui terminó de hablar con el hombre de negro y, en cuanto entró en la habitación, encontró a Li Changtian buscando algo, rebuscando en los bolsillos de su abrigo, mirando a su alrededor y murmurando que había desaparecido.
"¿Qué pasa? ¿Para qué es esta búsqueda?" preguntó Li Qiushui.
"Disculpe, ¿ha visto una bolsa de dinero?" Li Changtian parecía un poco ansioso.
"Ah, ¿el bolso verde pálido?" preguntó Li Qiushui.
"Sí, sí, sí". Li Changtian asintió repetidamente con la cabeza.
Li Qiushui encontró el bolso y se lo entregó a Li Changtian mientras decía: "Esto es lo que llevabas en la mano cuando te desmayaste".
"¡Esto es!" Li Changtian cogió el monedero y dejó escapar un largo suspiro: "Esto era de mi amigo, lo dejó aquí, tengo que devolvérselo cuando lo vea más tarde".
"¿Amigo?" El rostro de Li Qiushui mostraba confusión.
"Mm." Li Changtian asintió repetidamente: "Es un amigo que me trató muy, muy bien, si no fuera por él, podría seguir encerrado en el corredor de la muerte, durante la mayor parte de estos seis meses, he dependido de él para ganarme la vida, oye, le echo un poco de menos."
Li Qiushui asintió: "¿Es tu salvador? Si tenemos la oportunidad de encontrarnos en el futuro, la hermana debe agradecérselo debidamente, ¿cómo se llama?"
"Su nombre es ......" Li Changtian aún no había hablado cuando de repente sintió un dolor en el pecho donde el caballo le había pateado, y tosió violentamente, la sangre se le derramó por la comisura de la boca.
Li Qiushui se sobresaltó y se apresuró a ayudar a Li Changtian a tumbarse en la cama, diciendo suavemente: "No hables todavía, descansa bien, cierra los ojos y duerme un rato, mi hermana te vigilará".
"Está bien, no hace falta que vigiles, yo ......" Li Changtian se sintió avergonzado y trató de declinar cortésmente.
"¿Qué palabras tontas estás diciendo?" Li Qiushui le interrumpió con una sonrisa: "Vete a dormir".
Li Changtian sintió una ráfaga de tranquilidad sin motivo y asintió antes de cerrar los ojos.
En ese momento, al otro lado de la Villa de la Montaña Tian Que, en el ático, Shen Qiong Lin se levantó de repente y preguntó al sirviente oscuro que estaba arrodillado frente a él.
"¿Qué? ¿Qué quieres decir con que el Segundo Joven Maestro ha desaparecido?"

Capítulo 89
"¿Qué, qué quieres decir con que el segundo joven maestro ha desaparecido?"
El sirviente oscuro inclinó la cabeza y cerró el puño, diciendo con cierto pánico: "Después de que el Segundo Joven Amo bajara la montaña solo aquel día, nos dijo que no siguiéramos ......"
"¡¿Te dije que no siguieras, y no lo hiciste?!" Shen Qionglin dio un manotazo en la mesa, tan enfadado que maldijo: "¡Ve a buscar con cuidado, si no puedes encontrar al segundo joven maestro no tienes que volver a la Villa de la Montaña Tian Que!"
El sirviente secreto recibió órdenes y se apresuró a reunir a sus hombres para buscar a Shen Yushu.
Después de pensarlo, pensaron que el único lugar al que podía ir el Joven Maestro Shen era la Casa de las Flores, aparte del Estudio de Canto y Danza.
Sin embargo, registraron todos los lugares de la Ciudad del Emperador Blanco y llamaron a las puertas de cada uno de sus amigos.
Pero todos ellos dijeron que nunca habían visto a Shen Yushu.
Shen Yushu acababa de desaparecer en el aire.
Era tarde y el cielo estaba oscuro, y la bulliciosa escena musical nocturna de la Ciudad del Emperador Blanco era una mezcla de peces y dragones, con corrientes oscuras que parecían tragarse a los que buscaban diversión.
No hay noticias de Shen Yushu, y Shen Qionglin está inquieto en la Villa Tian Que.
En el pasado, cuando Shen Yushu salía a divertirse, siempre le seguían su criado secreto y sus sirvientes, y nunca antes nadie había conocido su paradero desde que era un niño.
Shen Qionglin llamó al último sirviente que vio a Shen Yushu ese día y lo interrogó uno por uno.
Todos dijeron que sólo habían visto a Shen Yushu marcharse furioso y que no sabían a dónde había ido.
Maldijo la incompetencia de su servidor secreto y se dirigió hacia el exterior de la Villa Tian Que.
En ese momento, Shen Yushu estaba vestido con ropas de lino bastas y harapientas y estaba siendo pisado y regañado.
Shen Yushu se encontraba estos días en la Ciudad del Emperador Blanco, no era difícil de encontrar.
Es que los sirvientes oscuros no creían que el segundo hijo de la familia Shen durmiera en un callejón en lugar de regresar a la Villa Tian Que, así que siguieron buscándolo en los lujosos patios de sexo y belleza y ni siquiera miraron en las calles y callejones.
El primer día que Shen Yushu salió de casa, encontró a un leñador en el camino y se cambió de ropa con él.
Cuando el leñador vio que Shen Yushu estaba vestido con oro y ropas elegantes, aceptó sin dudarlo.
Shen Yushu se sintió incómodo con sus rígidas ropas de lino, pero apretó los dientes y recorrió las calles de la ciudad de Baidi.
La primera noche transcurrió con Shen Yushu deambulando así, y fue bastante tranquila.
La segunda noche, Shen Yushu no pudo aguantar más. Estaba agazapado en un callejón oscuro, hambriento y con sueño, y su mente estaba llena de las palabras de reprimenda de Shen Qionglin, así que no podía decir lo triste que se sentía.
El viento sopló y llovió en medio de la noche.
El desprevenido Shen Yushu estaba empapado hasta los huesos.
Estaba tan enfadado que abrió la boca para maldecir al cielo, pero pasó una brisa nocturna y se estremeció, y todas las palabras que maldijo quedaron atrapadas en su garganta.
Desde que era un niño, siempre había sido testarudo.
Esta vez tampoco iba a volver a la Villa de la Montaña Tian Que, incluso después de todo esto.
Shen Yushu no podía quedarse en el callejón y pensó en buscar un lugar para esconderse donde no lloviera.
Mientras caminaba por la carretera, encontró la puerta del patio trasero de una familia sin cerrar, así que se coló y durmió en la leñera.
Al día siguiente, la familia lo tomó por un ladrón, lo sacó de la leñera y lo regañó en el suelo.
Shen Yushu estaba acostumbrado a ser un maestro durante tantos años que no sabía cómo limpiar su nombre cuando se encontraba con este tipo de cosas, y se limitaba a decir que no había robado nada.
Sólo repetía que no había robado nada, pero nadie le creía, así que el jefe de la familia le dijo que le diera un sermón y lo echó.
Shen Yushu cayó sobre sus rodillas y codos, pero el joven caballero frunció los labios y apretó los dientes, y no dijo nada mientras se levantaba y se alejaba cojeando.
Después de dos pasos, Shen Yushu no pudo seguir caminando.
Tenía demasiada hambre.
Shen Yushu se frotó el estómago, pensó en ello y se dirigió lentamente hacia las afueras de la ciudad.
A primera hora de la mañana, viajeros y mercaderes se apresuraban en las afueras de la ciudad de Bai Di, y los cascos de los caballos repiqueteaban.
Shen Yushu dio unos pasos por un camino desierto y remoto y encontró un gran árbol de corteza arrugada y agrietada, cubierto de musgo.
Shen Yushu se rascó la cabeza confundido, alargó la mano y arrancó un pequeño trozo de corteza y se lo metió en la boca para masticarlo.
"¡Bla, bla, bla!" Shen Yushu escupió inmediatamente la corteza en cuanto se la metió en la boca.
La corteza era astringente, amarga y seca, por lo que era imposible de masticar.
"¿Cómo se va a comer la corteza ......?", murmuró Shen Yushu con agravante.
"La corteza de este tipo de árbol no se puede comer". De repente, la voz de una persona sonó en el oído de Shen Yushu.
Shen Yushu se sobresaltó y giró la cabeza para ver a un viejo mendigo en harapos de pie junto a él.
El viejo mendigo sonrió y dijo: "Es mejor comer ahora la corteza de un árbol que las hojas, ven, ven conmigo".
El viejo mendigo condujo a Shen Yushu hasta un sauce, era primavera cálida, las hojas del sauce acababan de brotar y estaban extremadamente tiernas, el viejo mendigo dobló una rama de sauce y se la entregó a Shen Yushu: "Toma, come las hojas".
Shen Yushu dudó y arrancó unas cuantas hojas de sauce y se las metió en la boca.
Las hojas de sauce eran dulces y tiernas, de hecho mucho más sabrosas que la corteza, pero por desgracia para Shen Yushu, seguían sabiendo a cera de mascar.
"¿Es delicioso?" preguntó el viejo mendigo con una sonrisa.
"No es delicioso". Shen Yushu dijo con amargura.
"Es delicioso cuando tienes hambre". El viejo mendigo se rió.
"Pero tengo hambre ahora mismo, y todavía no creo que esté delicioso". Shen Yushu dijo, hizo una pausa y luego se dijo a sí mismo: "Pero llena el estómago ......"
Al decir esto, Shen Yushu cogió unas cuantas hojas de sauce más y se las metió en la boca para masticarlas, se tragó las hojas y le dijo al viejo mendigo: "Gracias por enseñarme a comer las hojas".
El viejo mendigo sonrió y agitó la mano, tomando una guerra de bambú con un cuenco roto y caminando hacia la ciudad.
El viejo mendigo acababa de entrar en la ciudad cuando se encontró con las calles plagadas de avisos de una intensa búsqueda de personas y con varios guardias que preguntaban a la gente que entraba y salía de la ciudad si habían visto a un joven caballero con ropas elegantes.
El viejo mendigo originalmente no se preocupó hasta que miró el retrato en ese aviso de búsqueda ......
Después de que Shen Yushu y el viejo mendigo se separaran, y no se alejaran, se sentó junto al árbol, sosteniendo la rama de sauce, recogiendo hojas mientras comía.
Después de comer un rato, Shen Yushu no pudo comer más.
No era porque estuviera lleno, pero las hojas de sauce no parecían algo que Shen Yushu pudiera comer.
Shen Yushu apartó las ramas de sauce y calculó mentalmente lo que había hecho en los dos últimos días.
La corteza se había comido, las ropas de lino grueso se habían desgastado, y aunque no había dormido en un establo la noche anterior, la leñera debía ser más o menos la misma ......
Shen Yushu estaba pensando en ello cuando, de repente, sintió un terrible dolor en el codo. Bajó la mirada hacia el lugar donde se había raspado el codo y descubrió que la herida estaba cubierta de barro y arena, y le dolía muchísimo cuando se la tocaba casualmente, y lo mismo ocurría con la rodilla, que ya estaba magullada y le dolía aún más cuando se la frotaba con la tosca ropa de lino.
Shen Yushu suspiró y apoyó la cabeza, reflexionando sobre el camino a seguir.
De todos modos, no quería volver a la Villa Tian Que.
Shen Yushu estaba mirando hacia abajo y pensando cuando de repente se dio cuenta de que una sombra oscura se apretaba delante de él.
Shen Yushu levantó la vista confundido y, al ver que la persona se acercaba, se levantó de repente, giró la cabeza y se fue.

Capítulo 90
Naturalmente, Shen Qionglin no le dejó marchar y rodeó con su brazo a Shen Yushu: "¿Haciendo una escena? ¿Sigues tonteando? ¡Vuelve conmigo a la villa de la montaña!"
"¡No voy a volver!" Shen Yushu estaba tan enfadado que apretó los dientes y estiró la mano para empujar a Shen Qionglin.
Shen Qionglin había estado ansioso durante un día y una noche, y ahora que había atrapado fácilmente a alguien, cómo iba a dejar que huyera, no pudo evitar usar algo de fuerza en su mano para que Shen Yushu no pudiera liberarse en absoluto, su tono era enfadado y angustiado, "Mírate, sólo has dejado la Villa de la Montaña Tian Que durante dos días y te has vuelto así, y todavía estás jugando conmigo por aquí, sólo juegas y creas problemas ......"
Shen Qionglin se calló de repente porque vio que los ojos de Shen Yushu estaban rojos.
Shen Yushu estos dos días, cuando dormía en el callejón no lloraba, cuando le llovían encima no lloraba, incluso cuando le malinterpretaban como ladrón, le apretaban contra el suelo para reprenderle, sólo se siente un poco agraviado.
Pero la frase de Shen Qionglin, "Sólo juegas y creas problemas", hizo que los ojos de Shen Yushu se pusieran rojos al instante.
Shen Qionglin se disculpó con decisión: "Está bien, es culpa de mi hermano, es culpa de mi hermano, vuelve, todavía tienes heridas en el cuerpo, tienes que apresurarte a usar la medicina, es una tontería mía, no te enfades, si no puedes caminar, mi hermano te llevará de vuelta, ¿vale?"
Para sorpresa de Shen Qionglin, cuando Shen Yushu escuchó las disculpas de Shen Qionglin, en lugar de ir hacia abajo, se volvió más y más agraviada.
Shen Yushu apretó los dientes y se frotó los ojos ferozmente como si se desahogara, calmándose un poco antes de decir: "No he estado haciendo un escándalo, ni he estado apostando, fuiste tú quien dijo que si experimentaba esas cosas, no podría hablar con grandeza, así que probé a llevar ropa de lino gruesa, a comer hojas y a dormir en una leñera y en un establo ......"
Shen Qionglin: "¿Qué? ¿Fuiste a comer hojas y a dormir en una leñera y en un establo?"
"Sé que soy inútil". Shen Yushu no le contestó, se frotó los ojos de nuevo, "no han experimentado nada, pero sólo pienso, la gente no puede hacer cosas malas, no puede es".
Shen Qionglin se quedó sin palabras y guardó silencio.
Tras decir esto, Shen Yushu no dijo nada más y volvió obedientemente a la Villa Tian Que con Shen Qiong Lin.
Pero en cuanto regresó a la Villa Tian Que, se encerró en el ático, no comió ni se curó las heridas, y no abrió la puerta a nadie que llamara, lo que hizo que Shen Qiong Lin volviera a inquietarse.
El asunto ha llegado a tal punto que la parte de Shen Chao ya no puede ocultarlo.
Después de que Shen Chao terminara de comprender la causa y el efecto, se acercó al ático donde dormía Shen Yushu.
Shen Qionglin estaba allí, llamando amablemente a la puerta para persuadirle.
Cuando los sirvientes vieron que el amo había llegado, se arrodillaron y se inclinaron con miedo.
Shen Chao agitó la mano y llamó a todos los sirvientes para que se fueran, dejando a Shen Qionglin solo.
Shen Qionglin suspiró, se arrodilló sobre una rodilla y cerró el puño para disculparse: "Por favor, castigue a mi padre, no vigilé a mi hermano y le dejé ver lo que pasaba, y todo acabó así".
Shen Chao se apresuró a dar un paso adelante para ayudar a Shen Qionglin a levantarse, con un tono suave: "Qionglin, es difícil para ti".
Shen Qionglin dio un golpe y bajó la cabeza, "No ...... es mi culpa ...... debería ......"
Shen Chao sacudió la cabeza e interrumpió las palabras de Shen Qionglin: "Qionglin, es padre quien te ha perjudicado, no sólo te hizo sufrir de niña, sino que también te hizo involucrarte en la lucha por el poder, padre se avergüenza de ti, y tú lo has estado haciendo bien."
La garganta de Shen Qionglin se atragantó y no salió ninguna palabra.
"Deberías ir a descansar primero, has tenido un día duro buscando a Yushu, vete". Después de que Shen Chao persuadiera pacientemente a Shen Qionglin para que descansara, llamó a la puerta de Shen Yushu.
"Yushu". Shen Chao se llevó las manos a la espalda y gritó con una sonrisa: "¿Vas a dejar fuera a padre?".
En cuanto las palabras de Shen Chao salieron de su boca, la puerta se abrió inmediatamente desde el interior.
Shen Yushu se quedó en la puerta, con los ojos rojos por la agresión, moqueó y gritó: "Padre ......"
"Hmm." Shen Chao extendió la mano y acarició la cabeza de Shen Yushu, al ver que su rodilla estaba lesionada, dijo: "Entremos, sentémonos y hablemos".
Shen Yushu asintió y se puso de lado, permitiendo a Shen Chao entrar en la casa.
Los dos se sentaron a la mesa, y Shen Chao cogió una toalla limpia, la empapó con agua caliente y limpió el barro y la arena de la herida del codo de Shen Yushu, diciendo con una sonrisa de impotencia: "¿Cómo te has caído así?".
Shen Yushu miró a Shen Chao y de repente dijo: "Padre, esa noche, esos hombres de negro que estaban contigo, secuestraron a mi amigo, padre, ¿lo sabes ......?"
Shen Chao se movió un poco y luego sonrió: "Aiya, mi pequeño está creciendo".
"¡Padre!" Shen Yushu estaba ansioso, su tono era tres veces más pesado: "¡Fuiste tú quien me enseñó desde pequeño a hacer más el bien, y a no hacer nunca el mal!"
Ante el interrogatorio de Shen Yushu, Shen Chao no se enfadó, ni siquiera se precipitó, sonrió ligeramente, su rostro era amable y gentil como un arroyo, esperando a que Shen Yushu terminara antes de asentir y decir: "Bien, así es, haz más acciones buenas y nunca hagas el mal, así es como se debe ser, ya sea en el pasado o en el futuro, padre te lo enseñará."
"Entonces ...... entonces padre tú ......" Shen Yushu miró a Shen Chao confundido.
Shen Chao sonrió y preguntó: "¿Cree Yushu que ese padre es una mala persona?"
Shen Yushu se quedó helado y luego sacudió la cabeza.
Shen Chao acarició suavemente la cabeza de Shen Yushu y le dirigió una mirada afirmativa con una sonrisa.
Como si estuviera animado, Shen Yushu tiró del brazo de Shen Chao de inmediato y dijo: "¡Padre, debes ayudarme a encontrar a quien secuestró a mi amigo, tienes que salvarlo!"
"Bien". Shen Chao asintió, "Padre te lo promete".
Bajo los ojos de Shen Yushu, hubo una luz instantánea.

Capítulo 91
Después de salir de la habitación de Shen Yushu, Shen Chao se dirigió directamente al pabellón de los libros de la Villa de la Montaña Tian Que. Llamó a sus sirvientes y entró en el pabellón de los libros, donde descubrió que alguien le estaba esperando allí en silencio.
Era Li Qiushui.
Li Qiushui estaba sentada detrás del escritorio, digna y cubierta con un velo.
Shen Chao se sorprendió un poco, pero gritó: "Su Alteza".
Li Qiushui se levantó, "Su Majestad Shen, ha estado esperando durante mucho tiempo".
"¿Qué es lo que buscas Shen?" preguntó Shen Chao sin prisas.
Li Qiushui no se anduvo con rodeos y dijo sin rodeos: "Su Alteza Shen, según el plan del Señor Han, en quince días, ordenaré a tres mil soldados de élite de la Di del Norte que entren en la Ciudad del Emperador Blanco, cómo pueden entrar en la ciudad sin ser notados ni vistos, necesito que su Alteza Shen piense en una forma."
Shen Chao se quedó atónito: "¿Soldados de Di del Norte?"
"Bien". Li Qiushui asintió con la cabeza.
Shen Chao no dijo nada más, sino que se limitó a decir: "¿Cuándo llegará el señor Han a la ciudad de Baidi?".
"Lentamente en un mes, rápidamente en veinte días". Dijo Li Qiushui.
El rostro de Shen Chao no se movió, pero en su corazón suspiró.
La ciudad de Bai Di había sido pacífica durante muchos años, y aunque los guardias oficiales hacían inspecciones rutinarias de vez en cuando, se había convertido en una cultura perezosa, por lo que no era difícil traer soldados extranjeros a la ciudad, y como él era el príncipe Shen, podía conseguir fácilmente los papeles de relaciones públicas necesarios para el paso de los comerciantes.
Una vez que los soldados de Di del Norte hubieran entrado en la ciudad disfrazados de mercaderes y viajeros, podrían esconderse sin ser detectados en la Villa Tian Que.
Pero una vez que los soldados de Di del Norte fueran llevados a la Ciudad Emperador Blanco, un cuchillo que chorreaba sangre colgaría sobre las cabezas de los cien mil inocentes de la Ciudad Emperador Blanco.
Aunque Han Ya nunca le había contado su plan a Shen Chao, éste ya había comprendido el propósito de la jugada de Han Ya.
Con el poder de Han Ya, habría sido capaz de subir y bajar el río, y no habría sido fácil detectar que los Di del Norte habían introducido soldados de contrabando en las Llanuras Centrales por el agua en varias ocasiones.
La ciudad de Bai Di es también el granero del mundo, así que si la retenemos, estamos sujetando la garganta y la línea de vida de las Llanuras Centrales.
Si hay más caos en la ciudad, las Llanuras Centrales serán realmente un caos.
Cuando la Diáspora del Norte atacara las Llanuras Centrales desde Shuo Fang, sería tan fácil como sacar algo de una bolsa.
Shen Chao se inclinó: "Entiendo, por favor, tenga la seguridad de que Lord Shen estará a la altura de las expectativas de Lord Han Ya".
"Su Alteza Shen, muchas cortesías, entonces no molestaré más a Su Alteza y me iré primero". Li Qiushui dijo, se levantó y salió del pabellón de los libros.
Mientras Shen Chao la veía partir, recordó de repente la primera vez que vio a Li Qiushui en la residencia de Han Ya.
En ese momento, Li Qiushui era todavía una pequeña doncella al lado de la princesa del condado.
Él también era sólo un conductor de caballos humilde e inferior.
Pasaron de largo, sin saber que cuando se vuelvan a encontrar en el futuro.
No sabían que cuando se volvieran a ver, ella se convertiría en una digna e importante pacificadora de Northern Di.
Él, por su parte, se convertiría en un príncipe Shen, noble y con feudo.
Y el verdadero señor del condado y el verdadero príncipe Shen, descansan en el suelo, con sus huesos cubiertos de polvo.
Oi.
Verdadero y falso.
Falso y verdadero.
Ocultando al cielo y a la tierra, ocultando a los fantasmas y a los dioses.
Li Changtian pasó otro medio día descansando en su cama, y cuando se despertó, encontró la casa vacía.
Li Changtian se sentó con el cuerpo apoyado, algo falto de palabras, y se quedó congelado en su sitio.
En el momento en que se quedó solo, los miles de pensamientos que habían estado desordenando su mente se fueron asentando poco a poco, y unas cuantas preguntas acudieron de repente a la mente de Li Changtian.
¿En qué lugar de la Ciudad del Emperador Blanco estaba esto?
¿Estaba su casa en la Ciudad del Emperador Blanco?
¿Tenía padres? ¿O sólo había una hermana?
¿Cómo se separó de su familia y por qué se quedó varado en la ciudad de Izayoi?
Además, por la forma de vestir y de comportarse de Li Qiushui, no parecía muy humana.
Cuanto más pensaba Li Changtian en ello, más se desconcertaba, cuando la puerta de la habitación se abrió suavemente.
Un sirviente entró con una caja de comida en las manos. Se inclinó ante Li Changtian, luego colocó la comida en la caja sobre la mesa y se agachó para irse.
Poco después, Li Qiushui entró en la cámara.
Al ver que los platos ya estaban colocados, se acercó a la cama y extendió la mano para ayudar a Li Changtian: "Ven, Changtian, vamos a comer".
Li Qiushui ayudó a Li Changtian a sentarse a la mesa, le puso delante un juego de cuencos y palillos y le dijo con una suave sonrisa: "Mira, Changtian, cerdo agridulce, tu plato favorito".
"Eso, por favor ......" Li Changtian no pudo evitar hablar.
"Grita por la hermana". Li Qiushui parecía enfadado.
"Hermana ...... hermana ......" Li Changtian estaba un poco incómodo, pero de alguna manera se sintió tranquilo después de gritar.
"Mmm~" Li Qiushui soltó una carcajada.
Li Changtian pensó en ello y formuló la pregunta que le llenaba la barriga hace un momento.
Li Qiushui no esperaba que Li Changtian hiciera tantas preguntas, así que sujetó sus palillos aturdida y sonrió suavemente durante mucho tiempo. "Changtian, realmente te has vuelto inteligente, en el pasado, nunca le hiciste estas preguntas a tu hermana, sólo sabías seguir a tu hermana."
"Ah ...... lo siento, yo ......" Li Changtian se rascó la cabeza.
"No, soy feliz". Li Qiushui sonrió y alargó la mano para acariciar suavemente el pelo de la frente de Li Changtian. "Es que nuestros dos asuntos son un poco complicados, la hermana no puede decírnoslo todo a la vez, así que sólo puedo responder a lo que Changtian quiere saber primero, Changtian tú haces una pregunta, la hermana responde otra, ¿vale?".
"De acuerdo". Li Changtian asintió: "¿Tenemos padres?"
Li Qiushui negó con la cabeza.
"Ah ......" Aunque ya lo había adivinado, pero después de obtener la respuesta afirmativa, el estado de ánimo de Li Changtian seguía siendo un poco complicado por un momento, "¿Entonces cómo fallecieron?"
Lo que sabía Li Qiushui negó con la cabeza una vez más, "No lo sé".
Li Changtian se quedó atónito.
Li Qiushui sonrió suavemente mientras decía.
"Chang Tian ah, la hermana y tú, de hecho, no son hermanos de sangre".
Los ojos de Li Changtian se abrieron de par en par por la sorpresa.
Mientras Li Changtian estaba boquiabierto, Li Qiushui tiró un trozo de cerdo agridulce y lo colocó suavemente en el cuenco de Li Changtian: "Changtian, come y la hermana te lo contará".
Cuando Li Qiushui conoció a Li Changtian.
Todavía era un pequeño mendigo que vivía en las calles.
Después de ser acosado, este desafortunado tonto sólo lloraba y huía, para luego correr hacia la calle y ser derribado por un caballo al galope, cayendo miserablemente al suelo.
El jinete era un hijo de puta irracional, y cuando vio que había atropellado a un mendigo, no le importó en absoluto y se largó.
Ese día, Li Qiushui, una criada, salió a comprar colorete para la joven y se topó con el incidente, por lo que recogió a Li Changtian.
Li Qiushui quería enviarlo lejos una vez que se hubiera recuperado de sus heridas, porque, después de todo, no se puede tener a extraños en la casa, aunque sean niños.
Pero el pequeño tonto se negó a irse después de recuperarse, llorando y llamando a su hermana, rogándole que no lo echara.
Li Qiushui no podía soportar esa idea, así que se quedó con Li Changtian y le dio un nombre.
Pero al final, el papel no pudo cubrir el fuego.
Después de todo, Li Changtian fue descubierto por el ama de llaves.
El ama de llaves estaba furiosa y quería expulsar a Li Qiushui de la casa.
Pero la señora de la casa intervino justo a tiempo para proteger a Li Qiushui y la tranquilizó con una voz suave, asegurándole que dejara atrás a Li Changtian.
Desde entonces, Li Changtian y Li Qiushui dependen el uno del otro.
"Hiss ......", Li Changtian estaba un poco deprimido después de escuchar esto.
¿No estaba retrasando a Li Qiushui?
Cómo ...... podría él ...... ser una carga en esta vida, también ......
"Changtian, ¿qué te pasa?" Li Qiushui se dio cuenta de que Li Changtian estaba de mal humor y preguntó en voz baja.
"Nada, nada, ¿qué pasó después?" preguntó Li Changtian mientras ocultaba apresuradamente sus emociones.
"Después me casé lejos". Li Qiushui hizo una pausa y se rió: "Muy lejos, muy lejos ......"
Tan lejos que una vez Li Qiushui pensó que nunca volvería.
"Como estaba tan lejos, quise dejarte atrás y le pedí a una suegra muy buena que te cuidara". Dijo Li Qiushui.
En ese momento, Li Qiushui empeñó todas sus cosas de valor y se las dio todas a esa suegra, pidiéndole que se asegurara de criar a Li Changtian, y luego Li Qiushui partió decididamente en el carruaje para casarse lejos.
¿Quién sabía que ......
Li Changtian, que sólo tenía nueve años, siguió el cortejo nupcial durante todo un día.
Corrió tras la procesión mientras lloraba, y no gritó de dolor cuando se cayó, sino que se levantó inmediatamente y continuó siguiendo.
Li Qiushui no quería que Li Changtian la siguiera, ya que el viaje era nefasto y no sabía qué pasaría después de casarse con él, y si la seguía, sólo sufriría.
Para conseguir que Li Changtian volviera, Li Qiushui se bajó del carruaje, se acercó a Li Changtian y empezó a regañarle.
Le regañó por su estupidez, le dijo ferozmente que no la siguiera, e incluso en un arrebato, le dijo algo así como te odio.
Ese pequeño tonto no hacía más que llorar y suplicar a Li Qiushui que no lo dejara atrás.
Los ojos de Li Qiushui se pusieron rojos y abrazó a Li Changtian y lloró también.
Cuando terminó de llorar, Li Qiushui no volvió a dejar atrás a Li Changtian, lo llevó con ella y juntos se dirigieron a la frontera bárbara.
Tras escuchar el relato de Li Qiushui, el corazón de Li Changtian se llenó de sentimientos encontrados, y de repente recordó algo más: "Entonces, ¿por qué me exilié en la ciudad?
"Me acompañaron hasta el final del grupo, pero después de que pasáramos por el escarpado camino del acantilado, un guardia me dijo que habías perdido el equilibrio y te habías caído por el acantilado". El tono de Li Qiushui estaba lleno de miedo y remordimiento, "Me quedé por allí durante un mes entero sin encontrarte, por suerte ...... por suerte Dios me trató bien y me permitió encontrarme contigo de nuevo en la Ciudad del Emperador Blanco".
"¿Perdiste el equilibrio y te caíste por un acantilado?" Li Changtian emitió un "siseo".
Pero sí sonaba como algo que le pasaría a un tonto.
"Así que hoy en día, ¿por qué estás en la Ciudad del Emperador Blanco?" Li Changtian preguntó: "¿Tenemos parientes en la Ciudad del Emperador Blanco?"
"Ah ......" Esta pregunta parecía haber dejado perplejo a Li Qiushui.
Ella sonrió sin poder evitarlo, "Eso puede ...... ser una historia un poco larga ......"
Li Qiushui bajó la mirada y pensó durante un rato, pensando en cómo evitar las cosas indecibles y decirle a Li Changtian por qué estaba en Ciudad Bai Di.
Li Changtian tampoco se precipitó y esperó pacientemente.
Los dos estaban en silencio cuando de repente sonó un golpe en la puerta.
"¿Quién es?" preguntó Li Qiushui mientras levantaba la vista.
"Sheriff, soy yo". La persona de fuera respondió.
"¿Hmm?" Li Changtian parecía confundido.
¿Maestro del condado?
¿No dijo Li Qiushui hace un momento que era una criada de la casa?
Pero era extraño decirlo, ¿por qué una doncella se casaría lejos, era un matrimonio arreglado por el señor de la mansión?
"Entra". Li Qiushui dejó los palillos con un gesto digno y gritó.
El hombre que estaba fuera de la puerta empujó en respuesta, se acercó a la mesa del comedor, cerró el puño y saludó: "Su Alteza, hay un asunto importante que discutir con usted, por favor, pida también a su Alteza ......"
"¡Clang! ¡Diablos!"
El crujido de un cuenco de porcelana al caer al suelo interrumpió directamente las palabras del hombre.
Li Changtian estaba tan asustado que se levantó de repente, sus ojos eran redondos, sus labios estaban ligeramente abiertos pero no podía decir una palabra.
Porque este hombre, de hecho, ¡¡¡se veía exactamente como él!!!

Capítulo 92
Li Qiushui se agachó para recoger la vajilla que había sido derribada por Li Changtian, alargó la mano y presionó el hombro de Li Changtian, diciéndole que no se asustara primero, luego miró a "Li Changtian" que acababa de entrar por la puerta y preguntó con voz suave.
"Ah Wu, ¿ya has comido? ¿Te gustaría venir y comer algo juntos?"
"En respuesta a Su Alteza, lo he utilizado". Ah Wu cerró el puño e inclinó la cabeza, sin que su tono se moviera al responder, sin importarle en absoluto la consternación de Li Changtian.
"Entonces ve a esperarme fuera de la casa primero, saldré en un momento". Dijo Li Qiushui.
"Como quieras". Ah Wu levantó la cabeza, echó una mirada a Li Changtian y se dio la vuelta y se fue.
Li Qiushui se levantó, sacó un par de cuencos y palillos limpios de la caja de madera de la comida que había en la mesa y los puso delante de Li Changtian.
Li Changtian aún no se había recuperado de su sorpresa y miró directamente a Li Qiushui.
Li Qiushui dejó escapar una carcajada y pellizcó suavemente la cara de Li Changtian: "Ese es mi retenedor".
"¿Servidor?" Li Changtian repitió.
"Bueno, es extremadamente bueno para disfrazarse". Las breves palabras de Li Qiushui fueron atroces.
"Yi, disimula ......", murmuró Li Changtian.
"La hermana tiene algo, necesita salir, come bien por ti mismo, come más, cuando la hermana vuelva, entonces responde a la pregunta de por qué estoy en la Ciudad del Emperador Blanco". Li Qiushui dijo, y se levantó para salir del compartimento.
Fuera de la habitación, Ah Wu estaba de pie en la puerta esperando tranquilamente.
Li Qiushui cerró la puerta, se acercó a Wu, le miró directamente a los ojos y le dijo: "Wu, sé que a menudo te disfrazas de Chang Tian para que sea más fácil encontrarle, pero ahora que ha vuelto, ya no es necesario que te disfraces de él".
Ah Wu miró a Li Qiushui y permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de preguntar de repente: "Entonces, ¿de quién quieres que me disfrace en el futuro?".
Li Qiushui respondió: "No hace falta que me preguntes, puedes elegir a quien creas conveniente".
Ah Wu inclinó la cabeza: "Sí".
Li Qiushui sintió de repente algunas emociones.
No pudo evitar recordar la primera vez que conoció a Ah Wu.
Hace dos años, Han Ya había viajado en secreto a Bei Di para negociar con el jefe de Bei Di un plan que había planeado cuidadosamente durante años, y en ese momento Li Qiushui ya llevaba nueve años casada con Bei Di y tenía cierto peso para hablar.
Para entonces, Li Qiushui ya llevaba nueve años casada con la Di del Norte y tenía cierto poder de palabra. Con su persuasión y los ánimos de Han Ya, la líder de la Di del Norte pronto aceptó la siguiente serie de planes de Han Ya.
Han Ya abandonó entonces a Bei Di y dejó un equipo de guardias para Li Qiushui.
El jefe de estos guardias era Ah Wu.
Al principio, Li Qiushui encontró a este hombre extraño.
Cada día se disfrazaba de una persona diferente, y nadie le había visto nunca en su forma original.
Cuando Li Qiushui le preguntó su nombre, respondió que no tenía nombre y que se llamaba como quien se disfrazaba.
Fue recogido por Han Ya a la edad de seis años y entrenado como asesino, y también practicó un disfraz muy malvado.
La razón por la que digo "malvado" es que cuando una persona aprende este arte del disfraz, no sólo tiene que aprender la técnica de encogimiento de huesos para cambiar la forma de su cuerpo, sino que también tiene que empaparse de una poción todos los días para que su cara sea tan suave y sin carne que ya no pueda parecerse a su cara original.
En otras palabras, el guardia, después de los seis años, sólo podía vivir como otra persona.
Era una persona que existía y no existía al mismo tiempo.
Después de pasar algún tiempo juntos, Li Qiushui preguntó una vez a Ah Wu.
"¿Por qué nunca has cambiado fácilmente a tu forma original?"
Ah Wu sonrió y le respondió.
"Maestro del Condado, ya no puedo recordar cómo soy".
Al oír esto, Li Qiushui suspiró y murmuró que ella también era una persona con una vida dura, luego extendió la mano y acarició suavemente la cabeza de Ah Wu: "Es que ...... Pero no tienes nombre, por lo que siempre es un inconveniente llevarte. Ya que sigues diciendo que no tienes nombre, ¿puedo llamarte Ah Wu a partir de ahora? "
Cuando Ah Wu escuchó esto por primera vez, se sintió muy ridículo.
¿De qué sirve darle un nombre? Al día siguiente volvería a cambiar de rostro, y ¿quién podría reconocerlo, y quién podría gritar su nombre?
Pero después de todo, la persona que tenía delante era el sheriff, y Ah Wu asintió y respondió: "Gracias, sheriff, por darme su nombre".
Sin embargo, lo que Ah Wu no esperaba era esto.
No importa de quién se disfrazara en el futuro, Li Qiushui siempre podría reconocerlo con precisión.
Habiendo aprendido el arte del disfraz a la edad de seis años, Ah Wu ya lo había perfeccionado y confiaba en poder engañar a todo el mundo.
Pero Li Qiushui era la única que, sin importar de quién se disfrazara, siempre sonreía cuando lo veía y le preguntaba: "¿Eres Ah Wu?".
Confundido, Ah Wu le preguntó a Li Qiushui cómo demonios le había reconocido.
Li Qiushui sonrió.
Ella dijo.
"Quizás ......"
"Tal vez porque nunca he pensado en Ah Wu como alguien más en este año".
Li Qiushui y Ah Wu se fueron por negocios, dejando a Li Changtian sentado solo en la casa.
Li Changtian sostenía sus cuencos y palillos, mirando la mesa llena de manjares, pero no podía comer nada.
¡¡Mierda, mierda!! Había un hombre que era exactamente igual a él.
¡Y también era el guardia de Li Qiushui!
La escena en la que Yanshu y Li Changtian lo mencionaron por primera vez aún estaba viva en la mente de Li Changtian.
Los dos estaban tumbados frente a frente en una estrecha cama de la sala médica, la cara de Yanshu estaba sin sangre debido a una fuerte herida en el hombro y a la gran pérdida de sangre, sus finos labios estaban blancos como el papel, uno no podía evitar sentir algo de lástima por la belleza de los heridos y los impotentes.
Con un aspecto grave, le dijo a Li Changtian: "Entre los asesinos de Cuervo Frío, hay uno que se parece mucho a ti".
En ese momento, la primera reacción de Li Changtian fue: "¡Mierda! ¿Tengo un hermano gemelo?"
Pero Yanshu negó con la cabeza: "Aunque sean gemelos, no pueden ser exactamente iguales, debe haber algunas similitudes".
"¿Estás seguro de que es lo mismo?" Li Changtian preguntó, confundido: "Si son gemelos, la gente que no está familiarizada con ellos no sería capaz de distinguirlos, ¿verdad?".
Yanshu levantó los ojos y miró a Li Changtian: "Tú y yo nos conocemos desde hace casi un año".
"Ah ......", Li Changtian se rascó la cabeza, "quiero decir que no conoces a la persona que se parece a mí".
"Pero te reconozco". Dijo Yanshu.
"Entonces esto es realmente un poco misterioso". A Li Changtian se le puso la piel de gallina y se frotó los brazos con emoción.
En ese momento, Li Changtian no pensó mucho en ello.
Más tarde, cada vez que Li Changtian volvía a pensar en ello, no podía evitar sentirse triste.
¡Yanshu era demasiado confiado en sí mismo!
Si una persona normal se encontrara con alguien exactamente igual a él, seguro que lo primero que haría sería preguntarse si está tramando algo malo, ¿no?
Incluso si no lo fuera, ¡habría tenido algo que ver con él!
Aunque no lo fuera, se habría involucrado con él, pero Yanshu se lo había dicho claramente y sin reservas.
Hiss.
Por un momento, Li Changtian no pudo evitar preguntarse si Yanshu le estaba tendiendo una trampa, si tenía un plan en mente y sólo lo decía para ver cómo reaccionaría cuando escuchara la noticia.
Pero Li Changtian lo sabía.
Yanshu no lo era.
Yanshu sólo creía en sí mismo.
Creía en sí mismo con pasión y sinceridad.
Como aquel día en que él mismo se derrumbó y le pidió a Yanshu.
"¿Sospechas que soy uno de los de Cuervofrío?"
Dijo Yanshu.
"Li Changtian, nunca he dudado tanto; si digo que te creo, te creo".
Pero ahora ......
Li Changtian no pudo evitar agarrarse la cabeza y lamentarse.
¡¡¡Ah!!! ¡¡Realmente resultó ser pariente de Cold Crow!!
Combinando las pistas que había seguido con Yanshu durante el último medio año, Li Changtian comprendió de repente muchas cosas.
Antes, Yanshu le había contado que, hace once años, el difunto emperador había decretado que una princesa del condado debía ir a Di del Norte a hacer las paces con la frontera para mantener la paz.
Esta princesa del condado no era otra que la hija de Han Ya.
Ahora mismo Li Qiushui seguía mencionando el asunto de casarse lejos, pero era ambigua, no mencionaba lo lejos que estaba ni dónde se había casado.
Sin embargo, el guardia la llamó princesa del condado en cuanto entró en la sala.
En otras palabras, ¡Li Qiushui fue la que fue a Di del Norte para hacer las paces con su marido!
Pero Li Qiushui también había dicho que era una criada en cierta residencia.
Pero Li Qiushui también dijo que era una criada en cierta residencia, que debía ser la residencia real de Han Ya.
Es probable que la doncella Li Qiushui se haya casado con ella porque la princesa del condado no estaba dispuesta a casarse con un bárbaro.
Y Li Qiushui, que dependía de sí misma, también debía tener alguna relación con Han Ya.
"¡Ah!"
Li Changtian se derrumbó, sujetando su cabeza con las manos y frotándose el pelo.
Por suerte, Yanshu ya había regresado a la capital, después de todo, si Yanshu supiera que realmente era uno de los hombres de Cuervo Frío, ¡habría querido darle una bofetada en la cabeza!
Después de pensarlo, Li Changtian se dio cuenta de repente de que que le volaran la cabeza era algo bueno, al menos le daría a Yanshu la oportunidad de descargar su ira.
Y si Yanshu ni siquiera quería regañarle, sino que se limitaba a mirarle fríamente con desprecio ......
Lo primero que tienes que hacer es hacerte una idea de en qué te estás metiendo.
Sólo pensar en ello hacía que Li Changtian se sintiera insoportable.
"Ai ......" Li Changtian no pudo evitar suspirar de nuevo y lamentarse, "¡¡¡Se hacen los pecados!!!"
Después de lamentarse, adhiriéndose a la filosofía de vida de "el cielo es lo más grande, comer es lo más grande, no comer es una estupidez", Li Changtian cogió su cuenco y sus palillos y se apresuró a dar unos cuantos bocados de arroz para llenar su estómago.
En unos momentos, un sirviente vino a limpiar los platos.
Li Changtian se apresuró a preguntar a aquellos sirvientes de la casa: "Disculpe, ¿dónde está este lugar?"
El criado miró a Li Changtian con expresión confusa, luego se señaló las orejas y después la garganta, y le dio la mano.
Resultó que se trataba de una persona sorda y muda.
Li Changtian se quedó quieto un momento, luego se levantó y se dirigió hacia la puerta.
Empujó suavemente la puerta para abrirla un poco y, al ver que no había guardias fuera, salió con cuidado de la casa.
La casa estaba situada en un ático, así que Li Changtian encontró las escaleras y bajó, girando a izquierda y derecha, y luego salió del ático por error.
Justo cuando salió del ático, Li Changtian se congeló.
El loft estaba construido en la cima de un acantilado, y con una vista lejana desde la barandilla, podía ver el próspero y extravagante Tian Que Mountain Resort en la ladera opuesta.
Entre las dos montañas sólo había un caballete de madera y una pasarela de cuerda de hierro que las unía.
Había docenas de guardias frente al puente, que no parecían ni se vestían como chinos, sino que probablemente eran de la diáspora del norte.
Li Changtian dio unos pasos por los escalones de piedra frente al pabellón y llegó a otro pabellón.
Este desván era aún más antiguo y sombrío que el que tenía delante.
Li Changtian dudó por un momento, sintiendo que había sido demasiado descuidado al deambular tan imprudentemente, así que giró la cabeza para volver.
En ese momento, un grito escalofriante y lúgubre salió de repente del ático, como si algún animal gritara a pleno pulmón.
Li Changtian se sobresaltó, y primero frunció el ceño, y luego corrió hacia el ático sin dudarlo.
El ático no era grande, pero las ventanas del interior estaban cerradas, por lo que no podía entrar ni el viento ni la luz, y estaba tan oscuro que apenas podía ver el camino bajo él.
En la planta baja del desván no había ningún elemento decorativo y estaba vacío, como si hubiera sido abandonado.
Li Changtian encontró las escaleras y caminó suavemente hacia el primer piso del loft con la respiración contenida.
Había un pasillo circular en el primer piso, con una serie de habitaciones en el lado derecho del pasillo, cada una de las cuales estaba oscura y no parecía estar ocupada.
Mientras Li Changtian se quedaba sin palabras, llegó otro siseo.
Li Changtian siguió inmediatamente el sonido y llegó a una habitación.
Para asombro de Li Changtian, la puerta de la habitación estaba oculta, no estaba cerrada, y podía abrirse con un simple empujón.
Y a través del hueco ligeramente abierto de la puerta, se podía percibir un extraño olor a pescado procedente del interior ......

Capítulo 93
Li Changtian contuvo la respiración y se giró de lado, presionando todo su cuerpo contra la puerta de un lado, extendiendo la mano y empujando con cuidado la puerta para abrirla un poco más.
La puerta de madera crujió una vez y Li Changtian se quedó paralizado.
Por suerte, no parecía haber nadie dentro de la casa, así que, aunque se oyera un ruido, nadie vino a comprobarlo.
Li Changtian miró al interior, pero vio que estaba muy oscuro y no podía ver nada.
Aparte del olor a pescado, también se escuchaba un extraño sonido de metal golpeando dentro de la casa, como si algo estuviera luchando en la jaula.
Li Changtian deliberó un momento y se coló con su gato a cuestas.
Aunque la ventana estaba cubierta por una gruesa tela, todavía se filtraba débilmente algo de luz.
Li Changtian se acercó con pasos muy ligeros y levantó una esquina de la gruesa tela para que la luz pudiera filtrarse por la ventana.
Esta vez, Li Changtian pudo ver por fin lo que había dentro de la habitación, y se quedó atónito por un momento.
En el centro de la habitación había una larga mesa de madera, sobre la que había muchos frascos, tarros, mazos y utensilios, que parecían contener algún tipo de polvo medicinal, y la mesa parecía muy desordenada.
A ambos lados de la mesa de madera había jaulas de hierro apiladas, y dentro de las jaulas, ¡había monos!
Muchas de las jaulas tenían sangre seca salpicada a su alrededor, lo que tenía un aspecto espantoso.
Algunos de los monos estaban acurrucados en sus jaulas, con poca fuerza, mientras que otros parecían muy irritables, saltando constantemente.
Deben haber sido estos monos los que han hecho el ruido sibilante antes.
Li Changtian seguía sorprendido cuando, de repente, oyó unos pasos procedentes del exterior de la casa.
Se apresuró a dejar la gruesa tela y se agachó para esconderse detrás de una jaula de metal en la esquina.
La puerta de madera se abrió de un empujón y dos hombres entraron desde fuera.
Uno de ellos tenía una voz aguda y desagradable, y se rió brutalmente: "Príncipe Shen, he conseguido desarrollar la medicina que necesita, y mire, es esta píldora, que, tomada por una persona normal, le dará una gran fuerza durante un corto periodo de tiempo, y será capaz de derrotar a diez personas con una."
¿Maestro Shen?
El corazón de Li Changtian se estremeció al oír el título.
La otra persona llamada "Príncipe Shen" preguntó: "¿Es perjudicial para el cuerpo?"
"Por supuesto que sí, aunque no es mortal, pero los que tomen esta medicina tendrán los tendones y los huesos desordenados después de que pase el efecto de la medicina, y tendrán fuertes dolores por todo el cuerpo. Aunque no es mortal, necesitarán recuperarse en sus camas durante casi un mes antes de poder recuperarse lentamente." El hombre de la voz aguda respondió: "¿No está el hijo justo de Qin retenido en el tercer piso, por qué no probamos la medicina en él?"
El otro hombre dijo: "No, encontraré a alguien que pruebe la medicina en ti".
"Entonces muchas gracias, Su Majestad".
Mientras los dos hombres hablaban, salieron al exterior.
Hasta que los dos hombres se marcharon durante muchas horas, Li Changtian siguió tenso y encogido en el rincón, respirando con dificultad y con su mente zumbando.
¡¡Mierda!!
¡¡Qin Juming Yi Zi!!
¡Creo que sólo tienes un hijo justo, Señor Qin!
¿No es ese Yanshu?
¿Qué está pasando? ¿Qué quiere decir con "encarcelado"?
¿Podría ser que Yanshu no hubiera salido de la Ciudad del Emperador Blanco y que hubiera sido capturado por Cuervo Frío de camino a la capital?
"¡Joder!" Li Changtian estaba tan ansioso que no pudo evitar maldecir mientras pensaba detenidamente en la conversación que ambos acababan de tener: habían mencionado que la persona cautiva estaba en el tercer piso.
Y aquí, debería ser el primer piso del ático.
Li Changtian asomó la cabeza con cuidado para asegurarse de que la habitación estaba vacía, y luego se apresuró a salir.
Caminó enérgicamente hacia las escaleras del ático, exploró de un lado a otro y luego se dirigió hacia arriba.
Había luz a la vuelta de la esquina en el piso de arriba, y parecía que la tercera planta no era tan tenue como la segunda y la baja.
En ese momento, se oyeron pasos en el piso de arriba y una sombra apareció en la esquina.
Li Changtian se apresuró a levantar la mano y bajó las escaleras del tercer piso. Saltó al primer piso con movimientos extremadamente ligeros e inmediatamente se escondió detrás de un pilar de madera pintado de color bermellón.
El hombre que bajó del tercer piso no era otro que el guardia que era exactamente igual a Li Changtian.
Parecía infeliz, como si hubiera chocado con una pared en alguna parte y, por lo tanto, parecía muy molesto, así que bajó al desván, sin darse cuenta de la anomalía en la esquina.
Li Changtian esperó tranquilamente a que se fuera, salió de detrás de los pilares de madera pintados de color bermellón y se dirigió al tercer piso.
Llegó a la esquina del segundo al tercer piso, inclinó la cabeza para echar un vistazo e inmediatamente se encogió.
Había guardias vestidos de negro en la entrada de la escalera del tercer piso.
¿Qué había que hacer al respecto?
La abertura de la escalera era tan estrecha que era imposible pasar por el lado.
Li Changtian pensó de repente en algo y respiró hondo para calmarse antes de subir las escaleras con gran dignidad.
Los guardias de la entrada de la escalera giraron la cabeza al oír los pasos y se sorprendieron al ver a Li Changtian.
"Mi señor, ¿no acaba de irse? ¿Por qué has vuelto otra vez?"
"Bueno, algo pasa". Li Changtian asintió con la cabeza rehuyendo las palabras por miedo a decir algo incorrecto.
Levantó la vista y observó la estructura del tercer piso del ático y no pudo evitar lamentarse en su corazón.
¡¡¡Por qué había tantas habitaciones también en el tercer piso!!!
¡¡Dónde estás encerrado, Yanshu!!
La cara de Li Changtian no se movió mientras fingía ser profundo y señalaba a uno de los guardias y decía: "Tú, acompáñame a ver al justo hijo de Qin Dueling".
Después de decir estas palabras, el corazón de Li Changtian estaba a punto de salirse del pecho.
Si el guardia no sabía dónde estaba encarcelado Yanshu, entonces el hecho de que no era Ah Wu se revelaría junto con él.
Por suerte, el guardia cerró inmediatamente el puño y saludó, respondiendo: "¡Sí! Señor mío".
Li Changtian se apresuró a seguirle y dio deliberadamente medio paso detrás de él.
El guardia se detuvo frente a un compartimento, y sabiendo que ese era el lugar, Li Changtian empujó tranquilamente la puerta.
Aunque estaba preparado mentalmente para ver cómo torturaban a Yanshu, los ojos de Li Changtian se abrieron por un momento cuando vio lo que había en la habitación.

Capítulo 94
Dentro de la habitación.
El pelo de Yanshu está disperso, sus manos y pies están atados con cuerdas, incluso su cuello está estrangulado.
Estaba empapado y confuso en el suelo, y a su lado había una gran bañera llena de agua, rodeada de salpicaduras, por lo que estaba claro que alguien había forcejeado en la bañera.
La mano de Li Changtian cayó a su lado y al instante se cerró en un puño.
¡Joder! ¡Tortura de agua!
Li Changtian pensó en un principio que era una simple tortura, pero nunca pensó que sería una maldita tortura de agua.
Este tipo de tortura era extremadamente dolorosa, no sólo la persona torturada sentía el miedo a la asfixia y al ahogamiento, sino que incluso inhalaba una gran cantidad de agua en el estómago, los pulmones y los bronquios, hasta el punto de sufrir lesiones físicas y mentales.
Li Changtian recordó de repente el disgusto en la cara del hombre que era exactamente igual a él cuando se fue de la fiesta.
Pensé que debía ser que esa cruel tortura de agua no había podido hacer hablar a Yanshu.
Li Changtian tardó en calmarse, respiró profundamente de forma imperceptible, frunció el ceño y dio un paso adelante, medio agachado frente a Yanshu.
Yanshu yacía inmóvil en el suelo húmedo, con la cara cubierta de seda verde dispersa y el pecho poco agitado.
Es muy probable que el waterboarding haga que el prisionero se ahogue ......
Yanshu no debería tener ......
Lo primero que hay que hacer es echar un vistazo al sitio actual.
Por suerte, Yanshu todavía estaba vivo.
Pero ......
Li Changtian comprobó que el aliento de Yanshu estaba caliente y un poco apagado, extendió la mano y tocó la frente de Yanshu, y estaba realmente caliente al tacto.
La fiebre está en marcha.
Supongo que no era la primera vez que Yanshu era sometida a la tortura del agua.
Era como si hubiera una garra seca y afilada que penetrara en el pecho de Li Changtian y le apretara ferozmente el corazón, deseando hacerlo pedazos.
"Mi señor, ¿qué le pasa?"
El guardia que estaba a su lado habló de repente y preguntó.
"Nada". Li Changtian respondió con frialdad mientras extendía la mano para desatar las cuerdas del cuerpo de Yanshu y lo levantaba sobre su espalda.
"Mi señor, ¿qué está haciendo?" El guardia estaba confundido.
Mientras Li Changtian se dirigía a la puerta, dijo: "El Señor Alguacil dio órdenes de encarcelar a este hombre en otro lugar, para que yo pueda venir y llevármelo".
En cuanto las palabras de Li Changtian salieron de su boca, los guardias sacaron de repente sus espadas y bloquearon el camino de Li Changtian.
"Mi señor". El guardia miró fijamente a Li Changtian y dijo: "El Sheriff también tenía la orden de que nadie podía sacar a este hombre de esta habitación, ni siquiera Su Excelencia... Dicho esto, Su Excelencia, ¿por qué se fue y luego reapareció con una muda de ropa?"
Li Changtian respondió sin prisas: "Me mojé la ropa durante la tortura, así que volví a cambiarme por una limpia y vine, ¿no?".
El guardia hizo una pausa y añadió: "Por si acaso, muéstreme también su ficha de identidad, Excelencia, perdóneme".
"Bien". Li Changtian dejó a Yanshu y asintió antes de caminar hacia el guardia: "Sacaré la ficha y te la enseñaré".
Li Changtian se acercó al guardia y se metió la mano en el pecho por un momento antes de volver a sacarla.
Sin embargo, en el momento en que el guardia miró a su mano, Li Changtian se puso en marcha de repente, levantando instantáneamente su mano y dejando al guardia inconsciente.
"¿Por qué eres inteligente un minuto y estúpido al siguiente?" Li Changtian jugueteó con el guardia caído durante un momento, murmurando antes de darse la vuelta y tratar de levantar a Yanshu a su espalda.
Li Changtian pensó repentinamente en algo y se movió ágilmente para desnudar al guardia, luego le dio a Yanshu ropas negras secas para que se cambiara, y se quitó su propia camisa exterior para cubrir la cara de Yanshu de modo que no se pudiera ver su rostro, luego levantó al hombre en su espalda y corrió hacia afuera con una floritura.
Los guardias del exterior vigilaban diligentemente la entrada de la escalera cuando vieron a Li Changtian salir trotando con un hombre a cuestas, y los guardias gritaron confundidos: "¿Mi señor?
"Este es el guardia de antes, se desmayó de repente y lo llevé a ver al médico". Li Changtian gritó apresuradamente: "¡Quítate de en medio!"
Tras decir esto, Li Changtian ignoró las preguntas desconcertantes de los otros guardias y bajó las escaleras en dos pasos.
Sólo cuando llegó al primer piso del pabellón se encontró cara a cara con un hombre de Northern Dee.
Era tan grande y la escalera era tan estrecha que él solo bloqueaba la escalera y nadie más podía pasar.
Los dos se enderezaron y se encontraron.
Li Changtian se sobresaltó, pero se calmó con extrema rapidez, cargando a Yanshu, cuyo rostro estaba cubierto por su ropa, como si nada hubiera pasado, y continuó bajando las escaleras.
El hombre de Northern Dee le echó una mirada, pero se volvió de lado para cederle el paso.
Li Changtian no pudo evitar dar un suspiro de alivio en su corazón y se relajó un poco.
Cuando Li Changtian pasó junto a él, de repente estiró el pie y puso una zancadilla a Li Changtian.
Sin estar preparado para el ataque, y con un hombre a sus espaldas, Li Changtian fue incapaz de estabilizarse.
En el momento en que cayó por las escaleras, Li Changtian tiró ferozmente de Yanshu, que se había caído con él, entre sus brazos, protegiéndolo con fuerza.
Sujetó a Yanshu en brazos y bajó rodando siete u ocho escaleras, golpeándose finalmente la espalda y la cabeza con fuerza contra el suelo antes de detener su caída.
Yanshu se sujetó fuertemente a los brazos de Li Changtian para protegerlo y apenas se golpeó, salvo que cuando finalmente aterrizó en el suelo, cayó de los brazos de Li Changtian hacia un lado.
Li Changtian tenía tanto dolor que sus ojos estaban borrosos y le zumbaban los oídos y le dolía la cabeza, y simplemente no podía frenar durante un tiempo.
Y al mismo tiempo, aquel hombre de Northern Dee bajó las escaleras, agarró a Yanshu por el cuello con una mano, se rió y lo arrastró escaleras arriba.
Aquel hombre de Di del Norte arrastró a Yanshu durante dos pasos cuando, de repente, escuchó a alguien detrás de él decir con frialdad.
"Intenta arrastrarlo un paso más".
El hombre Beidi dio un respingo y giró la cabeza para mirar.
Li Changtian se levantó lentamente, tragando una bocanada de espuma de sangre, con los ojos llenos de ira.

Capítulo 95
El hombre de el norte soltó el cuello de Yanshu y giró la cabeza para mirar a Li Changtian con una sonrisa fría. "Quería llevarme a este prisionero y luego ocuparme de ti, pero has tenido que venir antes a buscar la muerte".
Li Changtian avanzó unos pasos y se colocó en la escalera, mirando directamente a la Cierva del Norte: "No sé si busco la muerte o no, pero sé que puedo darte una paliza hasta que no conozcas ni a tu madre".
Li Changtian estaba preparado para ello. Rápidamente se agachó y esquivó la rodilla del hombre, y aprovechó la diferencia de altura entre la escalera y la rodilla del hombre para levantarlo del suelo.
El hokitiano cayó pesadamente sobre la escalera y luego rodó hacia abajo.
Li Changtian se dio una palmadita en el polvo de sus manos: "Está parejo".
Los guardias de arriba, naturalmente, no hicieron oídos sordos a la conmoción y lo rodearon con espadas, mostrándose cautelosos.
Ignorando la fuerte reprimenda de los guardias, Li Changtian se adelantó y estrechó a Yanshu entre sus brazos, tocando su frente caliente y llamándolo con pánico: "Yanshu, ¿estás bien? Yanshu, no dejes que te pase nada".
Li Changtian acababa de caer por las escaleras y le dolía todo el cuerpo a causa de los golpes y las magulladuras, por lo que era imposible que pudiera escapar de aquí con la todavía inconsciente Yanshu.
En ese momento, el hombre de Di del Norte también subió de la planta baja, maldiciendo con rabia y con un aura de querer matar a Li Changtian.
Los dos hombres estaban atrapados por delante y por detrás del otro y estaban al límite.
Li Changtian apretó los dientes y levantó a Yanshu sobre su espalda, recogió su camisa que había caído al suelo, la retorció en una cuerda y la ató firmemente a su espalda.
Li Changtian sabía que aunque no pudiera escapar, aunque estuviera en una situación desesperada, no podía dejar a Yanshu aquí sola para que siguiera sufriendo la tortura.
Al ver que los de North Siders se acercaban a Li Changtian, dispuestos a darle puñetazos y patadas, una reprimenda llegó de repente desde abajo: "¡Parad!"
La multitud giró la cabeza al oír la voz y se quedó mirando.
Ah Wu estaba de pie, con los ojos muy abiertos por la ira.
El hombre de Northern Dee también se congeló ante la repentina aparición de un hombre que era exactamente igual a Li Changtian, y se quedó quieto, mirando a Li Changtian y luego a Ah Wu con confusión.
A Wu subió unos pasos por las escaleras, esquivó al hokitiano, agarró a Li Changtian por las solapas y lo empujó con saña hacia atrás: "¿Por qué siempre causas problemas, estúpido bastardo?".
Li Changtian tropezó al ser empujado y tardó en estabilizarse.
Ah Wu giró la cabeza hacia los guardias que habían desenvainado sus espadas y dijo: "¿Qué hacéis ahí parados? Lleva al prisionero de vuelta".
"Ni te acerques". Li Changtian arrebató repentinamente la espada de la cintura de Ah Wu y la protegió frente a él con una furiosa reprimenda.
Ah Wu se congeló y miró a Li Changtian con una expresión de desconcierto.
En el mismo momento del estancamiento, una campana de plata tan clara como una perla de jade cayendo de un plato salió sin prisa, y la escena originalmente caótica y ruidosa se silenció en un instante.
Li Qiushui, flanqueada por dos criadas, subió las escaleras lentamente.
Iba vestida con un sencillo vestido blanco como la luna, su seda verde sostenida por una horquilla de jade blanco, y sus ojos recorrieron lentamente a todos los presentes, deteniéndose finalmente en Li Changtian.
"Sheriff". La diáspora del Norte fue la primera en responder, colocando su mano derecha en el pecho y realizando el saludo de la diáspora del Norte hacia ella.
"Señor del Condado". Los guardias recogieron apresuradamente sus espadas y saludaron.
"¿A qué viene todo este alboroto?" preguntó Li Qiushui.
"Este hombre pretende sacar a los prisioneros de aquí". El Cazo del Norte señaló a Li Changtian y dijo: "Estos llaneros chinos, todos ellos son unos desechos, ni siquiera pueden vigilar a una persona, bien podrían ser los guardias que envié desde el Cazo del Norte ......"
"Ashina Baal". Li Qiushui gritó de repente su nombre, interrumpiendo las palabras de Di del Norte: "¿Le has herido?".
Ashnabale se quedó atónita ante la pregunta de Li Qiushui.
"Esta es la tierra de las Llanuras Centrales, si vuelves a ser tan desenfrenado, definitivamente tendrás tu merecido, no me culpes por no haberte advertido entonces". Los ojos de Li Qiushui miraron a Ashenabal con indiferencia: "Deberías pensar por qué Ashenabal tenía seis hijos y dejarte seguir por las Llanuras Centrales".
"Corte". El rostro de Ashnabal mostró molestia y giró la cabeza indignado y se marchó.
Al ver lo grosero que fue Ashenabal con Li Qiushui, Ah Wu no pudo evitar fruncir el ceño.
A Li Qiushui no le importó, ya que se acercó lentamente a Ah Wu y a Li Changtian, y su mirada se posó en ambos.
Estaba claro que sus rostros no se distinguían entre sí, pero Li Qiushui reconoció enseguida cuál era cada uno.
Li Qiushui se adelantó y sujetó suavemente la muñeca de Li Changtian, diciendo suavemente: "No tengas miedo, Changtian, ven, primero baja a la persona que tienes a tu espalda".
"No." Li Changtian apretó los dientes y negó con la cabeza.
"Está bien, confía en la hermana, estás herido, es muy duro llevarlo así". Li Qiushui rozó suavemente con sus dedos el moratón que tenía Li Changtian en la frente por el golpe en las escaleras, su mirada era algo desgarradora.
Li Changtian estaba realmente un poco mareado, y después de dejar a Yanshu en el suelo, no pudo seguir de pie y se sentó en las escaleras.
Li Qiushui se puso en cuclillas, miró a los ojos de Li Changtian, le acarició la mejilla y le preguntó suavemente: "Changtian, dile a la hermana, ¿por qué te has llevado a este hombre?"
"Es el amigo que ha estado cuidando de mí durante la mayor parte de estos seis meses". Li Changtian respondió.
Li Qiushui se quedó atónito.
Miró al inconsciente Yanshu con una mirada complicada y se quedó sin palabras durante mucho tiempo.
Todas las cosas en el mundo fueron desperdiciadas, quien no quiso penetrar en esta causa y efecto kármico.
"Él me salvó, no puedo abandonarlo". Li Changtian dijo en voz baja: "Sin él, habría muerto hace tiempo".
Li Qiushui volvió en sí y miró a Li Changtian.
De repente sonrió, una sonrisa suave, como un arroyo y como la lluvia de primavera, y dijo: "Bien, la hermana sabe, Changtian ¿recuerdas el camino de vuelta a tu compartimento?"
Li Changtian asintió, aunque tenía dudas de por qué Li Qiushui le preguntaba por ello.
"¿Puedes llevarlo a tu compartimento?" Li Qiushui preguntó: "¿Puedes cargarlo?"
Los ojos de Li Changtian se abrieron de repente y asintió apresuradamente: "Sí".
"Entonces llévalo primero a tu compartimento, anda". Li Qiushui tiró de Li Changtian y ayudó a subir a Yanshu a la espalda de Li Changtian.
Ah Wu se llenó de consternación y dio un paso adelante, tratando de impedir que Li Changtian se fuera, "¡¿Alguacil?!"
"Ah Wu, silencio". Li Qiushui detuvo a Ah Wu: "Escúchame primero".
"¡¿Pero cómo vas a explicarle al Señor Han?!" Ah Wu miró a Li Changtian con una mirada indignada.
"Ah Wu". Li Qiushui regañó: "Tengo mis propias consideraciones, ¿no me crees? Chang Tian, ve tú primero".
Li Qiushui hizo un gesto con la mano a Li Changtian y le dijo que se fuera rápido.
Li Changtian miró a Li Qiushui y giró la cabeza para cargar con Yanshu y salir del pabellón a paso ligero.
Tras salir del pabellón, los guardias casi habían desaparecido y Li Changtian no encontró más obstáculos y llevó a Yanshu de vuelta a su compartimento sin ningún problema.
Li Changtian colocó suavemente a Yanshu en la cama y alargó la mano para tocarle la frente caliente.
Parecía que Yanshu estaba en un estado de salud muy pobre, ya que ni siquiera había dado muestras de estar despierto después de tanto alboroto.
Li Changtian tenía prisa, así que buscó a tientas en su compartimento una toalla limpia, la empapó de agua y la puso sobre la frente de Yanshu.
Yanshu tosió violentamente y se encorvó con una expresión de dolor.
Sólo entonces Li Changtian se dio cuenta de que el cuello blanco de Yanshu estaba cubierto de sudor y alargó la mano para tocar el cuello y la espalda de Yanshu y comprobó que estaban empapados.
Li Changtian se apresuró a abrir el armario de madera del compartimento y buscó en él.
Por suerte, había un abrigo chino limpio en el armario, lo que fue una bendición.
Li Changtian sacó la ropa y la colocó junto a la cama, y luego alargó la mano para quitarle la ropa a Yanshu.
Bajó la cabeza y desató con cuidado la ropa de Yanshu, sin darse cuenta de que los ojos de éste se abrían lentamente.
En el momento en que vio a Li Changtian, sus ojos se endurecieron al instante y agarró la almohada de madera que tenía bajo la cabeza y la lanzó contra la cabeza de Li Changtian.
Aunque Yanshu no tenía mucha fuerza y la almohada también era de madera blanda, Li Changtian seguía sintiendo el golpe en la cabeza y todo su cuerpo estaba aturdido, extendió tontamente la mano para tocarse la cabeza y encontró sangre por toda la palma.
Yanshu aprovechó su aturdimiento y lo empujó, cayendo de la cama y saliendo a trompicones.
"¡Yanshu!" Li Changtian reaccionó y salió corriendo de la cama presa del pánico, abrazando a Yanshu por la espalda justo cuando iba a salir de la habitación: "¡Yanshu, soy Li Changtian! ¡Mírame! ¡Soy Li Changtian! ¡El Li Changtian que te conoció en la ciudad de Yu!
Yanshu se quedó atónito, sus movimientos se estancaron y se congeló en los brazos de Li Changtian.
"¡Soy Li Changtian, no el que te torturó!" gritó Li Changtian al tiempo que rompía por encima de los hombros de Yanshu, haciendo que éste se mirara de frente.
Yanshu jadeó, con los ojos inyectados en sangre mientras miraba a Li Changtian, y de repente, volvió a arremeter contra él, sólo que esta vez Yanshu no volvió a golpear a Li Changtian ni a luchar por escapar.
Arrastró a Li Changtian hasta el borde de la cama y lo inmovilizó en ella, alargando la mano para desatar la faja de Li Changtian, pero Yanshu no tenía ninguna fuerza y le temblaban las manos.
Li Changtian: "??"
"Espera ...... ¡ah, lo entiendo!" Li Changtian reaccionó de repente a algo y empezó a tirar de su propia faja.
Se quitó la prenda en tres rápidos golpes y, en cuanto se levantó el vientre, su abdomen quedó marcado con tres espantosas marcas de garras blancas recién curadas.
Yanshu se quedó atónito mientras extendía la mano y acariciaba las heridas del abdomen de Li Changtian, su cuerpo temblaba ligeramente por la conmoción: "Realmente eres tú ......"
"¡Así es, soy realmente yo!" Aunque Li Changtian sintió picazón, pero en este momento los dos se reconocieron más que nada, así que no apartó la mano de Yanshu.
"¿Por qué estás aquí también ......" murmuró Yanshu dos veces, y de repente el fuego atacó su corazón, cubriendo su boca y tosiendo violentamente varias veces, y se desmayó de nuevo.
"¿Yanshu? ¡Yanshu!"
Li Changtian gritó dos veces de pánico, maldiciendo en su corazón lo que estaba sucediendo, y luego se movió rápida y sencillamente para despojar a Yanshu de sus ropas, limpiando su sudor frío, cambiándolo por ropas chinas limpias, cubriéndolo con ropa de cama y poniendo una toalla húmeda en su frente.
Después de mucho tormento, Li Changtian había hecho finalmente todo lo que podía hacer por Yanshu.
Li Changtian dio un suspiro de alivio, se limpió el sudor y se dejó caer en la cama, sintiendo, como un efecto secundario, dolores en todo el cuerpo, y sintiendo la cabeza como si le hubiera explotado.
Se levantó las mangas y los pantalones y vio que tenía los brazos y las rodillas cubiertos de moratones por la caída por las escaleras, por no hablar de la cabeza, que se había golpeado con una almohada de madera y el suelo.
Se sentía tan miserable que giró la cabeza para mirar a Yanshu en la cama.
Después de los cuidados prestados por el grupo, la respiración de Yanshu tendía a calmarse y su expresión era mucho más tranquila.
Li Changtian sonrió de repente e inclinó la cabeza con un suspiro de alivio.
"Valió la pena".

Capítulo 96
Li Changtian se sentó en el borde de la cama y descansó unos instantes, luego se apoyó en las rodillas y se levantó para curar sus heridas, cuando la puerta del compartimento se abrió de un empujón.
Li Qiushui entró sola, con un pastillero de madera amarillo en la mano.
"Puso la caja de medicinas sobre la mesa y se apresuró a acercar a Li Changtian, lo tomó por el cuello y le apretó la cabeza, mirando de cerca la herida de la frente que acababa de ser golpeada por la almohada de madera.
"¡Está bien, está bien!" Li Changtian gritó repetidamente.
"¿Cómo puedes estar bien si estás tan malherido? Ven, la hermana te dará la medicina". Li Qiushui dijo con entusiasmo mientras presionaba a Li Changtian en el taburete y abría la caja de medicinas.
"Puedo hacerlo yo mismo". Li Changtian no quiso molestar a Li Qiushui y cogió la medicina.
Li Qiushui apartó la mano de Li Changtian de un manotazo, las pupilas de sus ojos se llenaron de ira y su tono era airado: "¿Qué haces aquí? ¿Qué hay de malo en confiar en tu hermana de vez en cuando? ¿Sólo tratas a tu hermana como un extraño? ¿Tienes que dejar que te regañe?"
"Yo, yo, yo ......" Li Changtian se quedó boquiabierto por la regañina.
"Quédate quieto". Aunque Li Qiushui hablaba con un soplo de ira, sus movimientos fueron extremadamente suaves cuando le dio a Li Changtian la medicina.
"¿Duele?" preguntó Li Qiushui.
"Hiss, no, no duele". Dijo Li Changtian mientras inhalaba y exhalaba.
Li Qiushui sabía que estaba tratando de ser valiente, así que sonrió y no lo expuso. Extendió la mano y sacó una caja de pino del tamaño de la palma de la mano del botiquín, sacó una ciruela seca de la caja y le dijo a Li Changtian: "Abre la boca".
"¿Eh? ¿Qué? ¿Abrir la boca?" En cuanto las palabras de Li Changtian salieron de su boca, Li Qiushui se metió la ciruela seca en la boca.
"¿Hm?" Li Changtian se sorprendió al sorber la ciruela seca, sólo para sentir el dulzor y la acidez desbordándose en su boca, dejando sus labios y dientes perfumados.
"Toma, cómetelo tú". Li Qiushui puso la caja de comida en la mano de Li Changtian y siguió aplicándole la medicina.
Li Changtian bajó la cabeza y miró fijamente la caja de comida de madera de pino que tenía en la mano.
De repente, recordó la vez que, siendo niño, bajó con su bicicleta la larga cuesta que hay frente a su casa sin sujetar el manillar y se cayó al suelo, rompiéndose un gran trozo de rodilla, con los huesos blancos apenas visibles.
Era un día caluroso de verano y la herida tardaba en curarse. Todos los días, cuando se cambiaba la medicina, el pequeño Changtian sentía dolor y aullaba tanto que quería rodar por el suelo.
El padre de Li se rió de él durante unos días, y luego compró una bolsa de ciruelas secas y se las dio al pequeño Changtian cada vez que le daban la medicina.
Con las ciruelas secas en la boca, el pequeño Changtian dejó de aullar.
A partir de ese momento, el pequeño Changtian empezó a disfrutar comiendo todo tipo de alimentos relacionados con las ciruelas o los platos agridulces.
Había sopa de ciruela agria, paletas de ciruela, cerdo agridulce, etc.
Su favorito eran las ciruelas secas.
Cuando tenía ciruelas secas en la boca, Li Changtian podía oler el yodo, sentir el calor del verano, oír la alegre risa de su padre y ......
y la indecible tranquilidad y calidez.
"Gracias ...... gracias ......", dijo Li Changtian a Li Qiushui, sin palabras, "gracias".
"No hace falta que le des las gracias a tu hermana". Li Qiushui terminó de tratar las heridas de Li Changtian y sonrió mientras acariciaba suavemente las puntas de su pelo. "Changtian ah, sobre el hijo justo de Qin Zhuming ......"
El cuerpo de Li Changtian se tensó al instante y miró a Li Qiushui con expresión nerviosa.
"He discutido con otros, encerrar al hijo justo de Qin Dueling en cualquier lugar es encerrarlo, por qué no encerrarlo en tu habitación, lo mismo". Dijo Li Qiushui.
Li Changtian respiró aliviado.
Aunque seguía entre rejas, al menos con él, Yanshu no sería torturado, ni mucho menos.
"Pero su compartimento, a partir de hoy, tendrá guardias vigilando la puerta y las ventanas". Li Qiushui sacó un frasco de porcelana blanca del botiquín y se lo entregó a Li Changtian. "Además, esta es una píldora de cartílago, los que la tomen se sentirán débiles e incapaces de esforzarse, debes darle una cada día para evitar que se escape".
"Pero, esto, ¿tendrá efectos secundarios o secuelas? ¿Debo tomarla todos los días? Este ...... este ......", preguntó Li Changtian, tropezando.
"¡Mmm! Debe, debe". Li Qiushui puso la medicina en la mano de Li Changtian y dijo con seguridad.
"Pero ...... bueno, vale". Li Changtian dijo con dudas mientras se rascaba la cabeza.
"Changtian, si eres blando de corazón y no le das esta píldora de cartílago, será encarcelado de nuevo en casa de Ah Wu y sufrirá mucho". Li Qiushui sabía que Li Changtian todavía no podía ser despiadado y le tomó la mano y le dijo: "Ahora le has devuelto su amabilidad, Changtian debes entender que tú y él no sois iguales después de todo".
Li Changtian se quedó atónito.
No tenía motivos para recordar ese día, cuando le preguntó a Yanshu.
"¿Qué debo hacer si realmente soy uno de los de Cuervofrío, o estoy relacionado con Cuervofrío?"
Quién iba a decir que ahora la profecía se había hecho realidad, era realmente difícil predecir las cosas en el mundo.
"Sheriff". De repente alguien llamó a la puerta: "El Príncipe Shen te busca".
Li Qiushui respondió hacia la puerta, y luego se levantó y se volvió hacia Li Changtian: "Changtian, la hermana tiene que salir primero".
"¡Espera!" Li Changtian se apresuró a llamar a Li Qiushui: "Hermana, en este botiquín suyo, ¿tiene alguna medicina que pueda reducir la fiebre?".
Después de que Li Qiushui saliera del compartimento, Li Changtian se sirvió un cuenco de agua y disolvió el polvo medicinal antifebril en el agua, luego se sentó al borde de la cama.
En el sofá, la fiebre de Yanshu aún no había bajado y seguía confuso y aturdido.
Li Changtian alargó la mano para levantar a Yanshu y dejó que apoyara la cabeza en su hombro, llevándose con cuidado la medicina a la boca.
Los dientes de Yanshu se cerraron con fuerza, y toda la medicina que se introdujo en su boca se derramó por la comisura de los labios y aterrizó en su solapa.
"Oops". Li Changtian dejó el cuenco de porcelana y se levantó la manga para limpiar la medicina de la solapa de Yanshu.
Al ver que era imposible alimentar la medicina de esta manera, Li Changtian tuvo que cambiar su posición y puso su brazo alrededor de la nuca de Yanshu para que su cabeza estuviera ligeramente inclinada hacia arriba, y luego puso el borde del tazón de porcelana contra los labios de Yanshu.
"Yanshu, ven, abre la boca". Li Changtian le dijo en voz baja.
Tal vez porque el cuenco estaba demasiado frío, o tal vez porque el cuenco le pellizcaba los dientes, el ceño de Yanshu se arrugó ligeramente y abrió la boca ligeramente.
Li Changtian estaba encantado y vertió la medicina con cuidado.
La medicina no sólo no fue tragada por Yanshu, sino que se atragantó en su tráquea, lo que hizo que Yanshu tosiera violentamente y escupiera toda la medicina que había conseguido beber.
Al ver la desgarradora tos de Yanshu, Li Changtian se quedó tan sorprendido que quiso abofetear sus propias manos y pies torpes. Le entró el pánico y palmeó la espalda de Yanshu, luego trajo una toalla limpia para limpiar las comisuras de la boca y las solapas de Yanshu.
Después de pensarlo, Li Changtian volvió a su posición inicial, dejando que Yanshu se apoyara en su hombro y le diera la medicina poco a poco.
Probablemente a causa de la tos y la asfixia, por mucho que Li Changtian le diera la medicina a Yanshu, éste apretaba los dientes con fuerza y se negaba a soltarla.
Se culpaba en secreto de no poder cuidar de la gente, mientras intentaba averiguar cómo conseguir que Yanshu se bebiera la medicina sin problemas.
"Yanshu, Yanshu". Li Changtian sostuvo el tazón de medicina y llamó a Yanshu dos veces, tratando de despertarlo.
Yanshu frunció suavemente el ceño, mostrando una expresión de dolor, murmurando de forma socarrona: "Tú no eres él, tú ...... no eres él ......".
"Soy yo, Li Changtian, ven, bebe la medicina primero". Li Changtian ayudó a Yanshu a sentarse contra el poste de la cama, pellizcándole suavemente las mejillas con una mano para intentar que abriera la boca, y sujetando el cuenco de la medicina con la otra mano, le dio de comer a Yanshu la medicina.
Mientras la cabeza de Yanshu se inclinaba aturdida, no sólo estuvo a punto de quitar el cuenco de medicina de la mano de Li Changtian, sino que no bebió nada.
Li Changtian estaba tan ansioso que se quedó con la mirada perdida.
De repente, a Li Changtian se le ocurrió una idea que le pareció un poco extraña pero que podría ser útil.
Li Changtian dudó un momento, tomó a Yanshu por los hombros y le dijo: "Yanshu, si no bebes la medicina, te alimentaré con mi boca, no me culpes".
Yanshu estaba tan delirantemente quemado que no pudo responderle.
Li Changtian tampoco tenía intención de dejar que Yanshu respondiera, ya que volvió a coger el cuenco de medicinas y lo acercó con cuidado a los labios de Yanshu.
Los dientes de Yanshu seguían cerrados, y la sopa y la medicina seguían saliendo a borbotones por las comisuras de la boca.
"De acuerdo, tú eres el que no se ha tomado la medicina honestamente, no te enfades conmigo cuando te despiertes, las circunstancias especiales son especiales". Li Changtian murmuró y se llevó un bocado de la sopa y la medicina a la boca, luego apretó la cabeza de Yanshu y lo besó.
Cuando sus labios se encontraron, los de Yanshu estaban extremadamente secos, con el calor antinatural de una persona febril, y cuando Li Changtian le amordazó, inclinó instintivamente la cabeza y luchó.
Naturalmente, Li Changtian no le dejaba moverse, así que le pellizcó la mandíbula con una mano y le apretó la cabeza firmemente con la otra, abriendo los dientes y pasando la medicina.
Después de darle un bocado de medicina, Li Changtian dio un paso atrás y rodeó con sus manos los hombros de Yanshu, mirándolo con nerviosismo.
Aunque Yanshu tosió violentamente dos veces, fue bueno que no escupiera la medicina, sino que se la tragara toda.
¡Oye! ¡Funcionó!
Li Changtian pareció complacido y vertió el resto de la medicina en su boca y lo besó de nuevo, tal como había hecho antes.
Esta vez, Yanshu forcejeó y retrocedió aún más, por lo que Li Changtian tuvo que sujetarlo firmemente con ambas manos para evitar que se moviera.
Los dos estaban tan cerca el uno del otro que Li Changtian, naturalmente, estaba demasiado avergonzado para abrir los ojos.
Así que no vio los ojos confusos de Yanshu abiertos en medio del caos.
El segundo bocado de medicina estaba a punto de terminarse y Yanshu lo tragó sin problemas, por lo que la piedra en el corazón de Li Changtian volvió a caer en su estómago.
De repente, Yanshu alargó la mano y apretó la nuca de Li Changtian, impidiendo que se fuera.
Los labios y los dientes de los dos hombres volvieron a chocar.
"¡¿Hm?!"
Mientras Li Changtian estaba aturdido, sintió que la lengua de Yanshu subía suavemente por la línea de sus labios, antes de llegar a su boca.
La cálida y suave lengua de Yanshu envolvió la punta de la lengua de Li Changtian, como si estuviera probando el amargo sabor de la medicina en su boca, chupándola delicadamente con sed, anhelo y ansia.
¡¡Mierda!!
Li Changtian se sintió sorprendido y empujó violentamente a Yanshu, separándolos de repente.
Yanshu fue empujado por él y cayó hacia atrás, viendo que su cabeza estaba a punto de golpear el poste de la cama.
Li Changtian se apresuró a atraparlo y lo agarró de nuevo, protegiéndolo entre sus brazos.
El único sonido que se oía en la habitación era la rápida respiración de Li Changtian.
"Mierda ......" La cara de Li Changtian estaba roja y sus brazos rodeaban a Yanshu, algo abrumado por la reacción.
Yanshu esto es ......
¿Tienes sed?
Tiene sed, ¿verdad?
Debe tener sed, un enfermo saca agua inconscientemente.
Cuanto más pensaba en ello, más sentía que así era. Ayudó con cuidado a Yanshu a tumbarse en la cama y se dirigió a la mesa para verter agua.
Al dar dos pasos, se sintió de repente mareado y tropezó un poco.
El lugar donde se había golpeado la cabeza con la almohada de madera le dolía débilmente, de modo que estaba mareado y su respiración era desordenada.
Pero lo más extraño fue cómo ......
¿Cómo es posible que siga teniendo un ritmo cardíaco irregular?

Capítulo 97
Yanshu no recordaba cómo se había desmayado durante la tortura.
Lo único que recuerda es que el torturador le metió la cabeza en el agua con saña, que se ahogó con el agua helada en la garganta, que le dolían los pulmones como si se los hubieran desgarrado, y que le siguió el dolor de la asfixia.
Después de eso, todo lo que Yanshu podía sentir era desesperación y frialdad.
Aturdido, era como si hubiera retrocedido doce años, hasta la Sala de la Medicina Imperial donde las hojas de ginkgo habían caído por todo el patio, hasta la gentil y elegante Yan Ziqing.
Una escena de su memoria pasó ante los ojos de Yanshu como un flashback.
"¡Que venga alguien! ¡El Tercer Príncipe ha caído al agua! ¡¿Está la Doctora Yan aquí?!
"¿Has visto eso? Esto se llama reanimación cardiopulmonar, ¡puede devolver la vida a los muertos!"
"Tú ...... estás obviamente cuerdo, por qué ...... por qué ...... por qué ......"
La escena final estaba ambientada en un crepúsculo.
En ese momento, el tercer príncipe caminó por la puerta de los fantasmas porque se cayó al agua, y tras ser reanimado por Yan Ziqing, pasó medio mes recuperándose en la Sala de la Medicina Imperial.
Fue también durante este medio mes que Yan Ziqing descubrió que el Tercer Príncipe había estado fingiendo ser loco y tonto.
Después de que Yanshu y Yan Ziqing enviaran al Tercer Príncipe a recuperarse, la pequeña Yanshu no pudo evitar preguntar a Yan Ziqing: "Padre, ¿por qué el Tercer Príncipe se hace el tonto?".
Yan Ziqing miró a lo lejos en el cielo y se lamentó: "Mil tramas de poder antiguas, manchadas con la sangre de muchos cortesanos, la familia del emperador más despiadada, no debe decir más, no debe pensar más ...... Shuyi, debes recordar, esto no debe ser contado a nadie, ¿me oyes?"
"Lo he oído". La pequeña Yanshu asintió obedientemente.
"¿Qué es lo que no puedes contar a nadie? ¿Puedo saberlo entonces?" De repente, alguien sorprendió a Yan Ziqing con la guardia baja y lo abrazó por detrás, sobresaltándolo.
"¡Tú, tú, suéltame!" La cara de Yan Ziqing se puso roja al instante, "¡Por si alguien te ve!"
El hombre le abrazó descaradamente: "Está bien, si la gente te ve, te verá, ¿qué pueden hacer? Estoy abrazando a mi propia nuera, ¿todavía va en contra de la ley?"
"¡Qin Dingming!" Yan Ziqing se molestó.
Qin Dingming se apresuró a soltar a Yan Ziqing y levantó las manos, sonriendo pícaramente.
Yan Ziqing le miró con expresión de impotencia.
"Padre Justo". Xiao Yanshu gritó.
Qin Dingming se medio agachó y frotó el pelo del pequeño Yanshu, sonriendo: "¡Buen chico! ¡Espera, papá te llevará en secreto a comprar bastones de caramelo!"
De repente, la escena cambió.
En la oscura habitación, el pequeño Yanshu preguntó suavemente a Qin Dingming, que estaba medio agachado frente a él: "¿Viene papá a recogerme?".
Qin Dingming se quedó atónito por un momento, luego se cubrió la cara con las manos y cayó al suelo, llorando.
La escena volvió a ser cambiante.
En la misma sala oscura, el hombre que cayó al suelo y lloró se convirtió en el Asesino del Cuervo Frío.
Ese fue el último asesino de Cuervo Frío que participó en la muerte de Yan Ziqing, mientras que los otros cuatro asesinos ya habían sido asesinados por Qin Douming.
El asesino cayó al suelo y rogó a Qin Duming que le dejara vivir.
Qin Duming hizo oídos sordos a sus súplicas y su espada cayó, salpicándole de sangre.
Sólo después de convertirse en el joven secretario del Da Lisi, Yan Shu se enteró del asesinato de los cinco asesinos por parte de Qin.
Lo que desconcertó a Yanshu fue que todos estos años, Qin Duming siempre le había dicho que no se tomara a pecho la muerte de Yan Ziqing, enseñándole a dejar de lado su odio, a orientar su corazón hacia la rectitud y a darse cuenta de la causa de Lan antes de tiempo.
Sin embargo, el propio Qin Duming se ha quedado en blanco y ha dado todo lo que tiene para acabar con Han Ya.
Un día, cuando regresó a Shuo Fang, Yanshu no pudo evitar preguntar a Qin: "¿Por qué? ¿Por qué mi padre siempre me dice que no guarde rencor a nadie, pero yo nunca he dejado de lado este rencor tan arraigado?"
Qin Duming le sonrió, una sonrisa trágica, y dijo suavemente.
"Shuyi, mira ......"
"Realmente me he convertido en alguien con las manos llenas de sangre como Han Ya".
La conciencia volvió lentamente al cuerpo de Yanshu, que abrió lentamente los ojos y miró con cierta confusión la suave tienda de seda roja que tenía delante.
"¡¿Ah?! Yanshu, ¿estás despierto?"
De repente, una voz familiar con alegría sonó en los oídos de Yanshu.
Los ojos de Yanshu se abrieron de repente por la incredulidad mientras giraba la cabeza para mirar.
Li Changtian se acercó a Yanshu y le tocó la frente, jadeando ligeramente: "Afortunadamente, la fiebre ha bajado, temía que te quemaras tontamente".
Un rastro de confusión pasó por los ojos de Yanshu.
Recordó que había caído claramente en la trampa de los cuervos del frío y que estaba en la cárcel, siendo torturado.
¿Por qué estaba en una casa desconocida cuando abrió los ojos, y era este Li Changtian delante de él, real o no?
Al ver que Yanshu parecía repentinamente receloso y cauteloso, Li Changtian supo que había pensado en Wu y le explicó: "¡Yanshu, soy Li Changtian, soy realmente yo, si no me crees, te enseñaré los arañazos de mi vientre! Dijo Li Changtian y se dispuso a desabrocharse la ropa.
Cuando Li Changtian bajó la cabeza, Yanshu vio de repente algo y se apresuró a detenerlo: "No hace falta, eres tú".
"¿Hm?" Li Changtian se preguntaba cómo le había reconocido, cuando vio que Yanshu extendía la mano y le acariciaba la frente.
Allí había una herida que había sido eliminada por Yanshu con una almohada de madera.
"Lo siento, yo ......" Los ojos de Yanshu estaban llenos de autocondena y dolor.
"¡Está bien, una pequeña herida!" Li Changtian enseñó los dientes y sonrió.
¡Mierda! ¡Espera!
Li Changtian pensó de repente en algo.
Si Yanshu recordaba haberse golpeado con una almohada de madera después de haber recuperado el sentido, y haber tirado de su ropa para ver los arañazos.
Entonces no se habría acordado de darle la medicina, ¿verdad?
La expresión de Li Changtian se volvió antinatural por un momento, su mirada se desvió, escondió los labios y tosió ligeramente, forzándose a preguntar: "Entonces qué, Yanshu, ¿todavía recuerdas ...... ...... tomando la medicina ...... hmm ......"
"¿Tomando medicamentos?" Yanshu parecía confundido.
"¿No te acuerdas?" preguntó Li Changtian.
"¿Te he vuelto a hacer daño?" Yanshu entró en pánico.
"No, no, no me has hecho daño, está bien, no te lo tomes a pecho". Li Changtian respiró aliviado.
"¿Dónde está esto?" Yanshu se apoyó y se sentó en la cama, su voz era todavía un poco débil, ya que acababa de recuperarse de una grave enfermedad.
"Aquí, aquí". Li Changtian evitó tímidamente la mirada interrogativa de Yanshu y respondió a trompicones: "Esta es la casa de mi hermana".
"¿Tu hermana?" Yanshu estaba cada vez más confundido: "¿Cuándo tuviste una hermana?"
"Hm." Li Changtian asintió: "Aquel día, tú y yo nos separamos y te dejaste el bolso, así que lo cogí y fui a buscarte, y acabé ......".
Li Changtian le contó a Yanshu todo sobre su encuentro con Li Qiushui.
Yanshu se quedó perplejo: "¿Entonces por qué estoy aquí? Soy claramente ......"
"Yanshu, ¿tienes sed? Déjame que te traiga un vaso de agua". Li Changtian interrumpió bruscamente la pregunta de Yanshu y dijo con atención.
Yanshu levantó la cabeza y miró fijamente a Li Changtian, pareciendo darse cuenta de algo.
Li Changtian estaba en ascuas mientras Yanshu le miraba, y su cuerpo se sentía incómodo.
Tras un largo rato, Yanshu retiró la mirada y bajó la cabeza, en silencio.
Suspiró con alivio y sirvió un vaso de agua para Yanshu, sin importar si respondía o no.
"Vamos, Yanshu, bebe un poco de agua". Li Changtian se sentó en el borde de la cama y entregó el vaso de agua a Yanshu.
Pero Yanshu no lo aceptó. Levantó lentamente la cabeza y preguntó con la cara plana: "Li Changtian, ¿qué quieres saber de mí?".
Confundido, Li Changtian preguntó: "¿Eh? ¿Qué?"
"Entonces yo, para variar, diré algo más". El tono de Yanshu era imperturbable: "¿Qué quiere saber de mí Cuervo Frío?".
La respiración de Li Changtian se entrecorta y su cuerpo se endurece como una piedra.
"Esta es la Villa Tian Que, ¿verdad?" Yanshu preguntó con indiferencia: "Cuando me atraparon aquí, me había liberado del saco y me topé por casualidad con el príncipe Shen Yushu, por lo que supuse que debía estar atrapado en algún lugar de la Villa Tian Que".
"Pensé que era extraño antes, por qué tú y el Duque Shen Yushu eran cercanos a primera vista". Yanshu continuó: "Obviamente, vosotros dos os conocéis desde hace poco tiempo, así que ya sabíais lo del Cuervo Frío que se escondía en la Villa de las Reinas Celestiales".
"No." Li Changtian dijo con pánico, "Yushu y yo, sólo estábamos ...... sólo ......"
Sólo qué, pero Li Changtian no podía decir o explicar.
"Li, Chang, Tian". Yanshu finalmente no pudo tensar la cuerda, su calma se hizo añicos, sus ojos estaban llenos de decepción y pena, tanto que sus palabras temblaban: "¿Me has estado mintiendo todo el tiempo ......? ¿Desde cuándo? ¿La Ciudad del Emperador Blanco? ¿Shuo Fang? ¿Podría ser ...... fuera de Yu Town?"
Como para confirmar las palabras de Yanshu, justo al terminar sus palabras, la puerta del compartimento se abrió de un empujón.
Ah Wu entró.
Se acercó a Li Changtian a grandes zancadas y le dirigió a Yanshu una mirada prepotente y condescendiente con el rabillo del ojo, luego le preguntó a Li Changtian: "¿Le diste las píldoras de cartílago?".
"¿Píldoras de cartílago suave ......?" Li Changtian seguía en estado de pánico por haber sido interrogado por Yanshu y no reaccionó.
Ah Wu frunció el ceño y maldijo: "¡Realmente eres un tonto! ¡Sabía que no podías retenerlo aquí! Todavía debe estar encarcelado en una jaula".
Con eso, Ah Wu fue a agarrar las solapas de Yanshu.
Nada más extender la mano de Ah Wu, le sujetaron la muñeca.
Li Changtian detuvo a Ah Wu y frunció ligeramente el ceño: "No lo toques, le daré la píldora de cartílago más tarde".
Ah Wu se quedó atónito por un momento, luego se sacudió ferozmente la mano de Li Changtian y se burló un par de veces: "Vaya, vaya, Li Changtian, no eres estúpido ahora, ¿verdad? Te atreves a detenerme ahora, ¿no?"
Bajó la voz y su tono era amenazante y frío: "Li Changtian, si te atreves a decir una palabra sobre que te empujé por el acantilado al Sheriff, te mataré aunque muera, ¿me oyes?".
Yanshu frunció las cejas y estuvo a punto de levantarse, pero vio que Li Changtian sujetaba la muñeca de Wu y la apretaba con fuerza, y cuando a Wu le dolió y tuvo que soltarla, Li Changtian le volvió a retorcer el brazo y lo apretó contra la pared.
En cuestión de momentos, Li Changtian había dado la vuelta a la situación.
"¿Quieres mi vida? ¿No quieres pesarte primero?" Li Changtian levantó las cejas: "Dime, hermano, ¿qué clase de rencor tengo contra ti? ¿Eres tan cruel como para empujarme por un acantilado? Antes de amenazarme, al menos deberías dejarme entender el conflicto principal, ¿no?"
"¿Qué clase de enemistad?" Ah Wu se rió en lugar de enfadarse: "¿No sabes en tu corazón por qué te empujé por el acantilado? Li Changtian, porque eres una pérdida de tiempo y un tonto, si no fuera por ti, el Sheriff no estaría bajo el control de Han Ya. Si no fuera por ti, me habría llevado a la princesa para escapar del Norte de Di y de toda esta lucha, ¡todo por tu culpa! Por tu culpa, la sheriff no quiso marcharse porque tenía que cuidar de ti, ¡tonta! Ahora que estás cuerdo, lo primero que hiciste fue montar una escena en la prisión, con la intención de llevarte a los prisioneros de Lord Han y ponerle las cosas difíciles al Sheriff".
"Li Changtian, me preguntas qué venganza y qué rencor tengo, por qué no te lo preguntas a ti mismo, pregúntate por qué has estado arrastrando al señor del condado, Li Changtian, ¿no sería mejor que te murieras en el fondo del acantilado? ¿Por qué quieres volver a la vida? Contéstame, Li Changtian, ¿por qué?"

Capítulo 98
Tras el rugido histérico de Ah Wu, el compartimento se quedó en silencio por un momento.
Aunque Li Changtian seguía inmovilizando a Ah Wu contra la pared, su mano se aflojó, y la voz interrogativa de Ah Wu dejó a Li Changtian sin palabras, sus ojos se volvieron gradualmente sombríos.
Li Changtian sonrió amargamente y murmuró: "No sé por qué quiero volver a la vida de nuevo ......".
De hecho, lo que dijo Ah Wu, Li Changtian ya lo había notado.
Li Qiushui, una mujer suave de estatus humilde, casada lejos de la tribu extranjera, su cuerpo no está a su disposición, a mil millas del viento del este un sueño de distancia, pero todavía tiene que cuidar de un pequeño mendigo tonto como él, cómo no va a sufrir, cómo no va a sufrir.
Es que Li Changtian no lo esperaba.
Estas palabras, cuando son preguntadas por otros y puestas al descubierto, pueden ser tan hirientes.
Li Changtian miró a Ah Wu, al hombre que era exactamente igual que él, y de repente, surgió una extraña ilusión.
Era como si Ah Wu se hubiera convertido en otro él.
Se interrogaba a sí mismo con voz severa.
Burlándose de su propia incompetencia y ridiculizando su propio arrastre.
Li Changtian soltó de repente a Ah Wu y dijo con calma: "¿No me miraste con desagrado? ¿No quieres darme una paliza? Vamos, dejaré que me golpees, no me defenderé, me golpearás".
"Tú ......" Ah Wu pensó que Li Changtian se estaba burlando de él, la ira brotó en sus ojos y levantó la mano y le dio un puñetazo a Li Changtian.
Li Changtian recibió un puñetazo tan fuerte que se tambaleó y la sangre brotó de la comisura de su boca.
Se estabilizó, se quedó quieto, se limpió la sangre de la comisura de los labios y preguntó con calma a Ah Wu: "¿Estás aliviado? Si no, sigue golpeando".
Ah Wu se quedó atónito y no volvió a hacerlo.
"Continúa". Li Changtian instó: "Creo que yo mismo merezco una paliza, ¿y tú te sientes aliviado?".
Ah Wu frunció las cejas, empujó a Li Changtian y se giró para dar un portazo.
Li Changtian bajó la mirada y se llevó los dedos a la comisura de la boca magullada y se la frotó.
Hiss, me dolió.
Li Changtian sintió de repente un rayo de luz caliente, y levantó la cabeza para ver a Yanshu mirándole fijamente sin decir nada.
Li Changtian sonrió y preguntó: "¿Qué? ¿También quieres golpearme por tu ira?"
Yanshu frunció las cejas.
Li Changtian se lamió la comisura de la boca que aún le dolía, sacó del bolsillo un frasco de píldoras de porcelana blanca y se echó una píldora en la mano.
Se acercó a la cama y le entregó la píldora a Yanshu, desviando la mirada y diciendo: "Esta es una píldora de cartílago, tómala, si no lo haces, serás encarcelado en otro lugar, estás aquí conmigo, al menos no tienes que ser torturado".
El ceño de Yanshu se frunció más al mirar a Li Changtian, pero su mirada era menos indignada y más inquisitiva.
Por un momento, tras tener la certeza de que Li Changtian era realmente uno de los hombres de Cuervo Frío, Yanshu se sintió abrumado por la ira de la traición.
Pero después de que Yanshu se calmara, la ira se convirtió en una profunda sospecha.
Si Li Changtian era realmente uno de los hombres de Cold Crow.
¿Por qué Li Changtian no había conspirado contra él en todos estos días?
Cuando los dos estaban en la Ciudad del Emperador Blanco, Li Changtian había tenido claramente innumerables oportunidades de llegar a él.
Y por las palabras de aquel asesino de Cuervo Frío de hace un momento, estaba claro que, efectivamente, había sido sacado de su prisión por Li Changtian.
Yanshu esperaba que Li Changtian se explicara.
Pero Li Changtian no dijo nada.
Se miraron en silencio, ambos sin palabras.
Después de un largo rato, Yanshu extendió lentamente su mano, tomó la píldora en la mano de Li Changtian, se la metió en la boca y la tragó.
"No te molestaré más, saldré". Li Changtian sonrió.
Estaba claramente sonriendo, pero le temblaba la voz.
Li Changtian no se atrevió a quedarse dentro, temía que Yanshu siguiera preguntándole si era uno de los de Cuervo Frío.
Tenía miedo de las frías palabras de Yanshu.
Tenía miedo de la regañina de Yanshu.
Tenía miedo de las miradas de reojo de Yanshu.
En un principio, Li Changtian no tenía miedo, pero tras la reprimenda de Ah Wu, de repente no pudo soportar más críticas ni repreguntas.
No tenía motivos para pensar en el mes posterior a la muerte de su padre.
Tuvo que mudarse con su tío mayor.
Mientras estaba de pie frente a su casa con su gran bolsa a la espalda y su equipaje, el pequeño Changtian se dio cuenta de repente de algo.
A partir de ahora, este ya no era su hogar.
Aquellos que una vez pudieron no volvieron atrás.
Y él y Yanshu.
Tenía miedo de que tampoco pudieran volver al pasado.
Li Changtian respiró hondo y se dirigió enérgicamente a la puerta, apoyando la mano en el marco.
En ese momento, Li Changtian oyó de repente que Yanshu le llamaba: "Li Changtian".
El cuerpo de Li Changtian dio un bandazo y, de repente, empujó la puerta para abrirla.
No quería escuchar, no quería oír el duro interrogatorio de Yanshu.
Tenía que irse, alejarse.
Pero en el mismo momento en que Li Changtian cruzó el umbral con un pie, oyó decir a Yanshu.
"No te vayas".
Li Changtian se quedó congelado en su sitio mientras respiraba con dificultad y su pecho subía y bajaba violentamente.
Li Changtian se preguntó si había oído mal o tenía alucinaciones, o si no por qué Yanshu le había pedido tan tranquilamente que se quedara.
"Li Changtian". Yanshu le llamó una vez más.
Esta vez, Li Changtian lo escuchó con verdad y claridad.
"No te vayas así".
Li Changtian respiró profundamente, y de repente cubrió la puerta y se acercó a la cama, miró a Yanshu y le dijo secamente: "Yanshu, no te estoy mintiendo, realmente no puedo recordar lo que pasó antes, ni siquiera pensé en ello hasta ahora, antes de conocer a mi hermana, no sabía que estaba relacionado con el Cuervo Frío, durante el tiempo que estuve viajando contigo, nunca tuve mala voluntad hacia ti, estoy inmensamente agradecido por tu compañía a lo largo del camino...". y ayuda, yo, Li Changtian, no tengo vergüenza ni en el cielo ni en la tierra, nunca he dañado a los inocentes, nunca he sido injusto con los demás y nunca te he traicionado".
Yanshu escuchó atentamente las palabras de Li Changtian mientras le miraba a los ojos y decía.
"Te creo".

Capítulo 99
"Te creo".
Las tres palabras, que salían de la boca de Yanshu, parecían ligeras y aéreas, pero eran tan pesadas como nueve trípodes, y la garganta de Li Changtian se atragantó sin motivo.
"Tose ......" Después de que Yanshu terminara estas tres palabras, de repente tosió ligeramente, y todo su cuerpo se desplomó con la cabeza mareada.
"¿Yanshu?" Li Changtian entró en pánico y se adelantó para ayudarle.
"Está bien, la píldora de cartílago ha hecho efecto". Obviamente, fue Li Changtian quien aconsejó a Yanshu que tomara la píldora, pero en este momento, Yanshu parecía mucho más tranquilo que Li Changtian.
Yanshu se apoyó en el poste de la cama, braceando, y tiró del brazo de Li Changtian como si temiera huir: "Li Changtian, los cinco asesinos del Cuervo Frío que mataron a mi padre fueron enviados a la Primavera Amarilla por mi recto padre hace mucho tiempo, y hace nueve años, tú eras sólo un niño de once años, aunque no sea razonable, no debería descargar mi odio y resentimiento en ti, tose ......"
"Habla despacio, despacio". Li Changtian miró su débil apariencia y realmente se asustó un poco.
"Pero Li Changtian". Yanshu giró repentinamente sus palabras: "Pero tú, después de todo, estás relacionado con Cuervo Frío, con Han Ya, y Han Ya y yo siempre hemos estado enfrentados, si insistes en someterte a Cuervo Frío, entonces tú y yo, como dice el refrán, no tenemos caminos diferentes, no trabajamos juntos".
Li Changtian dijo: "No me sometí al Cuervo Frío, yo ......"
"Hace un momento, escuché la conversación entre los demás y tú, y adiviné que tu hermana debe ser la que desapareció durante medio año, la princesa del condado pacificador del Norte de Di, ¿verdad?" preguntó Yanshu.
Li Changtian dio un respingo y asintió con la cabeza.
"Ahora que la princesa del condado se esconde, tanto es así que la diáspora del norte fuera de la frontera de Shuo Fang está mirando a las Llanuras Centrales, por lo que la princesa del condado de Heping debe estar tramando algo con Han Ya". Yanshu dijo: "Si tienes tu corazón puesto en el señor del condado, aunque nunca te hayas sometido al Cuervo Frío, igualmente seguirás tu propia voluntad conmigo".
Li Changtian guardó silencio, incapaz de refutar.
Porque lo que dijo Yanshu era cierto.
Yanshu continuó: "Li Changtian, en esta vida, todos tenemos nuestros propios lugares a los que ir, esto es una elección, no puedes tenerlo de ambas maneras, tienes que entender y ver a través del lío que tienes ante ti, y luego tomar tu propia decisión basada en tu propia posición y tus propios pensamientos.
Yanshu hablaba con calma, pero para Li Changtian era ensordecedor e iluminador.
Debería reflexionar sobre su posición.
Pero Yanshu estaba demasiado tranquilo, claramente un hombre con autoridad, pero tan claro como un espectador.
"¿De verdad ...... no me regaña?" Li Changtian se rascó la cabeza, algo incapaz de reaccionar: "Estaba todo preparado para que me dieras una paliza".
Las cejas de Yanshu se fruncieron mientras su mirada se posaba en la comisura de la boca de Li Changtian.
No pudo evitar alargar la mano y acariciar suavemente el hematoma que tenía Li Changtian.
"Hiss ......" Li Changtian aspiró un pequeño aliento.
Yanshu se quedó pensativo y aturdido durante un momento antes de retirar la mano y decir de repente: "Li Changtian, ¿por qué no te defendiste hace un momento? ¿Por qué dejaste que ese hombre te intimidara?"
"¿Eh?" Li Changtian sintió que Yanshu parecía un poco enfadado.
Pensándolo bien, Li Changtian pensó que debía tratarse de su propio error.
Después de todo, tras saber que estaba emparentado con Cuervo Frío, Yanshu fue capaz de hablarle tranquilamente de un montón de grandes principios, así que cómo iba a enfadarse ese Yanshu por esas cosas.
"Mi hermana y yo dijimos que solía ser un tonto". Li Changtian inclinó la cabeza y sonrió: "¿No crees que esa persona tenía razón? Yo arrastré a los demás, por lo que me merecía tal paliza y tal regañina".
"No creo que tenga sentido". Yanshu dijo con frialdad y rigidez.
Li Changtian: "...... ¿Eh?"
"¿Por qué escuchas las palabras unilaterales de otros?" preguntó Yanshu.
"No es realmente unilateral, ¿verdad?" Li Changtian se rascó la cabeza: "Al fin y al cabo, yo también siento que ......"
"Li Changtian". Yanshu le interrumpió bruscamente: "¿Has preguntado a esa gente?"
Li Changtian se quedó atónito y parpadeó para mirar a Yanshu.
Yanshu: "Esas personas a las que sientes que arrastras, ¿les has preguntado tú mismo? Pregúntale si te ha tratado como una carga".
"No, eso no se puede preguntar ......", Li Changtian estaba un poco confundido, "Yo ......"
"Entonces, ¿cómo sabes lo que están pensando?" Yanshu dijo sin rechistar.
Li Changtian: "......"
Sí, Li Changtian nunca había preguntado.
Se puso en una diana, cubriendo sus ojos, rechazando el calor, rechazando la luz.
Así que nunca lo supo.
Después de pedirle a su abuela el dinero para los gastos de la escuela, ella le decía al anciano de al lado.
"Vaya, ese nieto mío, es un gran estudiante, es un buen chico, es extraordinariamente filial, la casa está mucho más animada con él cerca".
Después de instalarse en el lavadero de su tía, el padre de ésta le decía a su tía.
"Changtian también es demasiado comprensivo, mira qué bien organizado está ese lavadero, está tan limpio, es una pena que no tengamos más de una habitación en la casa, está muy mal que viva en el lavadero".
Después de que su tía, que se había tomado un tiempo libre en el trabajo, lo llevara al hospital, llamaba a la oficina y decía.
"Mi familia tiene un niño que está enfermo, ¿por qué, sólo deduciendo su salario, el dinero puede ser tan importante como el cuerpo de un niño? Por supuesto que tengo que quedarme con el niño".
Aquellos cayeron inexorablemente.
En realidad es porque la abuela no está bien y teme no poder cuidar de Changtian.
Fue porque la casa de mi tía era demasiado pequeña y temía que Changtian no estuviera cómodo.
Era porque la casa de mi tío era demasiado ruidosa y temía que afectara a los exámenes de ingreso de Changtian.
Eso es todo.
Nunca lo habían visto como una carga.
Siempre había sido su familia cuya sangre era más espesa que el agua.
Era una pena que Li Changtian nunca lo hubiera preguntado.
"¿Puedo vivir aquí y no moverme?"
Lo que Li Changtian no sabía era que la respuesta a esa pregunta sería siempre.
"¡Claro que sí!"

Capítulo 100
Al principio, Yanshu pensó que Li Changtian debía ser una persona de naturaleza directa, fácil de entender y de ver.
Se alegraba cuando estaba feliz y se entristecía cuando estaba triste, y era espontáneo y no lo ocultaba deliberadamente.
Pero después de pasar un tiempo juntos, Yanshu se dio cuenta de que estaba equivocado.
La alegría de Li Changtian era sencilla: podía alegrarse de la primavera, del brillo del paisaje, de las novedades, de la buena comida, del vino, del dolor de mil personas.
Pero el dolor de Li Changtian era algo que Yanshu nunca había visto.
Después de su tortura, Li Changtian seguía riendo y bromeando, y nunca se enfadaba cuando la gente le malinterpretaba, y si no le creían, no se molestaba en decir nada.
En todo el tiempo que nos conocemos, parece que Yanshu nunca ha visto a Li Changtian triste.
Pero el ser humano tiene siete emociones y seis deseos, y tiene felicidad, ira y tristeza.
Es imposible que no se aflija, pero no muestra su dolor porque lo oculta profundamente.
Si una persona así no pudiera evitar mostrar su pena en su rostro un día, qué espectáculo tan doloroso sería.
Cuanto más tiempo pasaban juntos, más se daba cuenta Yanshu de que Li Changtian no era tan perceptible como pensaba.
Pero entonces, cuando Yanshu vio el modo en que Li Changtian se comportó tras ser interrogado por los demás.
Fue como si Yanshu entendiera de repente algo.
Comprendió por qué Li Changtian se había distanciado por un momento cuando quería ayudar.
Comprendió por qué se había resistido a irse con él en Shuo Fang hasta que le dijo: "Quiero que vengas conmigo".
Puedo entender por qué Li Changtian tenía que mencionar de vez en cuando que iba a ser soldado en el campamento militar de Shuo Fang.
Entendí por qué, en el camino, Li Changtian siempre decía: "Deberías dejar que te ayude".
Incluso comprendió por qué aquel día, cuando se despidió en la posada, Li Changtian dijo con certeza que quería quedarse en la ciudad de Bai Di.
"Li Changtian". Yanshu le miró y habló lentamente para preguntar: "¿Tienes mucho miedo de arrastrar a los demás?".
"Ah ......", Li Changtian se sintió un poco avergonzado de que le hicieran esta pregunta sin darse cuenta, se rascó la cabeza y no lo negó, "Sí".
Los ojos de Yanshu se abrieron ligeramente, mostrando una expresión de comprensión.
"Li Changtian". Yanshu reflexionó por un momento y habló: "La vida de una persona en el cielo y la tierra no puede ser imparable en todo momento, todas las personas tienen momentos de incertidumbre e impotencia, así que por qué necesitas reprimir tu vulnerabilidad."
Li Changtian miró sorprendido a Yanshu.
"Una persona que te quiere de verdad no te pedirá que no llores cuando estés histérica". Yanshu miró a Li Changtian, cálido como un arroyo, y dijo en tono suave: "Sólo tienes que no pensar y confiar en ellos".
Cuando Yanshu terminó de hablar, Li Changtian, que siempre había sido elocuente, le miró como si se hubiera quedado petrificado y no respondió.
Las nubes flotaban en el cielo y el agua palpitaba de luz.
Las nubes eran ligeras, el agua era larga, y una vez que la primavera llegó alrededor de su corazón.
No era la primera vez que Yanshu tranquilizaba a Li Changtian, quien siempre había sentido que las exhortaciones y los consuelos de Yanshu eran como una cálida brisa primaveral, un roce con el verde de mil montañas, y no más penas para las edades.
Pero esta vez, Li Changtian no sólo sintió que era gentil y elegante.
También ......
También pensó que Yanshu era muy guapo ......
Antes, Li Changtian también consideraba que Yanshu tenía un aspecto excepcional y un temperamento polvoriento.
Pero ahora, algo era diferente.
Pero lo que era exactamente diferente, Li Changtian no podía decirlo.
La mujer llevaba un vestido blanco, con tres mil hilos verdes esparcidos por los hombros, y tenía que apoyarse en el poste de la cama porque había tomado la píldora de cartílago.
No es que Li Changtian no haya visto nunca a un Yanshu herido.
Lo había visto varias veces.
Pero éste fue el único momento en el que la compasión y la angustia se apoderaron de su corazón de golpe, sin motivo alguno.
"¿Li Changtian?" Al ver que Li Changtian se quedaba sin palabras durante mucho tiempo, Yanshu le llamó suavemente.
"Ah ......" Li Changtian volvió en sí y se apresuró a decir: "Lo sé, gracias ......"
Li Changtian había querido sonreír a Yanshu para aliviar el ambiente un tanto incómodo, pero le había tirado de la comisura de la boca herida, lo que le hizo aspirar una bocanada de aire frío por el dolor.
El ceño de Yanshu se frunció y se preparó para la debilidad causada por el inicio de la píldora de cartílago, extendiendo la mano para acariciar el rostro de Li Changtian y presionando suavemente sus dedos en la comisura de la boca.
La frialdad de los dedos de Yanshu contra la comisura de la boca, ligeramente dolorida, hizo que Li Changtian se sintiera inexplicablemente cómodo.
Sin embargo, para sorpresa de Li Changtian, Yanshu se acercó de repente a él con una expresión seria y miró su herida con atención.
Li Changtian: "......"
¡Maldita sea, tan cerca!
Sin embargo, había una cosa que decir, Yanshu realmente merecía las palabras "belleza como el jade".
Estas cejas, esta nariz, estos finos labios ......
Ejem.
"Está bien, una pequeña herida". Li Changtian se sintió un poco débil e inclinó la cabeza.
"No te muevas, déjame echar un vistazo". Yanshu pellizcó suavemente la mandíbula de Li Changtian y le retorció la cara, sin intención de dejarle escapar.
"No, no ......" Li Changtian sujetó la muñeca de Yanshu y la empujó un poco hacia atrás.
En ese momento, se abrió la puerta del compartimento.
Li Qiushui entró.
En cuanto levantó la vista, vio que en la cama, Li Changtian y Yanshu estaban enredados con sus cabellos verdes dispersos y sus ropas desarregladas.
Li Qiushui: "......"
Li Qiushui se retiró en silencio del compartimento y volvió a cerrar la puerta.
Yanshu: "......"
Li Changtian: "......"
Un momento después, la cara de Li Changtian estaba roja mientras abría la puerta de su habitación y asomaba la cabeza.
Li Qiushui estaba en la puerta, mirándole con ojos llenos de emoción y sonrisas.
"Hermana, ¿qué pasa con ......?", gritó tímidamente Li Changtian.
"Changtian ah." Li Qiushui preguntó con una sonrisa: "¿Sabes que esta puerta, después de insertar el cerrojo desde el interior, no se puede abrir desde el exterior?"
Li Changtian: "...... Mierda, no lo sabía, así que todavía puede ser así ah, espera, ¿por qué me hablas de esto?"
Li Qiushui sólo sonrió y no respondió.
"Hermana, has entendido mal ......", Li Changtian se sujetó la frente con una mano.
"Mm-hmm." Li Qiushui tampoco replicó, sonriendo y asintiendo con la cabeza.
Li Changtian se sujetó la frente con una mano y pasó a sujetarse la cabeza con las dos.
"Por cierto, ¿has conseguido que se tome la píldora de cartílago?" preguntó Li Qiushui.
Li Changtian levantó la cabeza y respondió: "Lo tomé".
"Eso es bueno, entonces la hermana se irá primero, deberías apresurarte a volver a la casa". Li Qiushui agitó su manga.
"Espera". Li Changtian la llamó de repente: "¿Estás libre? ¿Podemos ...... hablar?"
Li Qiushui se quedó atónito: "¿Ahora?"
"Um sí, ahora". Li Changtian respondió.
"La hermana es libre, esto es ...... ¿estás seguro ahora?" Li Qiushui echó una mirada significativa a la habitación.
"¡Ahhhhh estoy seguro!" Li Changtian se lamentó con la cara roja.

Capítulo 101
Li Qiushui llamó a las criadas y a los guardias para que se marcharan, y Li Changtian se tomó su tiempo para pasear por la Villa Tianque.
Era tarde en la noche y la luna estaba clara y las estrellas eran escasas.
Li Qiushui recordó de repente algo y sacó una ficha de su pecho y se la entregó a Li Changtian: "Changtian, esta es mi ficha, con ella podrás entrar y salir libremente de este lugar sin ninguna restricción".
"Ah ......", Li Changtian lo tomó con ligera sorpresa, "Gracias".
"Sin embargo, Changtian, no le digas a nadie que has visto al Di del Norte en este lugar, ¿entendido?" En cuanto las palabras de Li Qiushui salieron de su boca, un grupo de guardias de Di del Norte pasó junto a ellos.
Sólo entonces Li Changtian se dio cuenta de que en sólo dos días, la seguridad aquí se había vuelto cada vez más estricta y el número de soldados de Di del Norte había aumentado.
"Vale, no se lo diré a nadie". Li Changtian respondió.
"Mm." Li Qiushui sonrió y extendió la mano para acariciar suavemente la frente de Li Changtian: "Changtian, ¿qué es lo que buscas, hermana? Siéntase libre de decirlo".
Li Changtian miró a la mujer que tenía delante, su cuerpo estaba impregnado de la dulzura de los años, sereno y digno.
Li Changtian no pudo evitar pensar en la voz interrogativa de Ah Wu, que era realmente una pregunta desgarradora.
"Changtian, ¿qué te pasa?" Li Qiushui vio que algo iba mal en la expresión de Li Changtian y preguntó apresuradamente.
"¿Antes era realmente un tonto?" preguntó Li Changtian mientras respiraba profundamente.
Li Qiushui primero se congeló, y luego se rió: "¿Por qué preguntas eso?"
Li Changtian inclinó la cabeza.
No habría preguntado estas cosas, pero la seguridad que le daba Fang Shu ahora mismo le había infundido algo de valor.
Pero entonces Li Changtian se dio cuenta de repente de que no parecía tener mucho sentido preguntar esto.
Era un hecho indiscutible que era un tonto, y era igualmente indiscutible que había perturbado la pacífica vida de Li Qiushui.
"Chang Tian ah." Li Qiushui habló de repente.
"¿Hm?" Li Changtian volvió a sus cabales y miró a Li Qiushui.
"He querido encontrar una oportunidad para contarte algo de lo que pasó antes". Li Qiushui sonrió: "Ahora es un buen momento para hacerlo".
La brisa del atardecer levantó la seda de Li Qiushui, alargó la mano y levantó su pelo suelto detrás de las orejas, Li Qiushui levantó los ojos y miró la Ciudad del Emperador Blanco, pensando por un momento cómo hablar.
La luna brillaba con fuerza y las estrellas aparecían, dijo lentamente: "He oído decir a menudo que la familia, es un paraguas de papel de aceite cuando llueve en primavera, una gruesa colcha cuando el viento frío aúlla en el solsticio de invierno, y unas personas que te permiten avanzar siempre con determinación."
"Hmm." Li Changtian asintió con aprobación.
Para él, Li Qiushui era ese paraguas de papel de aceite, esa gruesa colcha.
"Así que ah". Li Qiushui sonrió coquetamente: "Para mí, Changtian es ese paraguas de papel de aceite y esa gruesa colcha".
Los ojos de Li Changtian se abrieron de repente, llenos de incredulidad: "...... Sh, ¿qué?"
Li Qiushui sonrió: "Crecí en una familia pobre, y fui vendida a la residencia del príncipe a los siete años. Nunca volví a ver a mis padres ni a mis hermanos, y no supe lo que era la familia hasta que conocí a Changtian".
"Porque, sin Changtian, me habrían enterrado en tierra amarilla y habría ido a la Primavera Amarilla con pena".
Después de que Li Qiushui recogiera a Li Changtian y lo llevara de vuelta a la casa, pronto se dio cuenta de que, aunque era un tonto, sabía quién era bueno con él y sabía cómo pagarlo.
Se apresuraba a ayudar a Li Qiushui con su trabajo, sin dejarla sufrir ni un poco.
Cuando Li Qiushui era regañado por el mayordomo, lo detenía y asumía la culpa de sus propios errores.
Si le recompensaban por su buen trabajo, le compraba horquillas, colorete y pasteles.
Cada pedacito era una calidez que Li Qiushui, que se había convertido en doncella mucho antes, nunca había sentido.
Lo que Li Qiushui no esperaba era que Li Changtian viniera con ella cuando se casara en Bei Di.
Todo el mundo le dijo que los Di del Norte eran bárbaros, y que los Di del Norte bebían sangre, comían carne cruda y eran bárbaros.
En el momento en que Li Qiushui subió al carruaje, se sintió como si hubiera caído en un infierno sin límites, abandonado por la luz y el calor, y dejado solo.
Había planeado suicidarse al llegar a Bei Di.
Pero ......
Pero Li Changtian vino tras ella.
Por mucho que Li Qiushui le dijera lo terrible que era Beidi, por mucho que Li Qiushui alejara a Li Changtian, éste le seguía implacable.
Lloró: "Ya que Bei Di da tanto miedo, tengo que seguir a mi hermana más, ah, si no mi hermana estaría sola, qué sola estaría".
Sí, una vela y un camino tormentoso de tres mil, carne y hueso casa juntos lanzan flash.
Li Qiushui estaba sola, qué sola debe estar.
Pero Li Changtian vino con ella.
Era la única persona a la que no se había esperado en ese desesperado viaje a una tierra extranjera.
Su determinación de seguirlo sacó a Li Qiushui de la interminable soledad y lo llevó a la calidez y la luz.
"Changtian". Li Qiushui miró a Li Changtian, sus pupilas cortando el agua, sus ojos decorados con lágrimas.
"Es muy difícil vivir solo en la vida, hermana, gracias ".

Capítulo 102
"¿Se...... qué?" Los hombros de Li Changtian temblaban ligeramente por la conmoción y no podía decir una frase completa.
"Changtian probablemente no lo recuerdes". Li Qiushui sonrió y continuó: "Changtian me ha salvado varias veces".
Li Changtian siguió a Li Qiushui a Di del Norte a la edad de nueve años y, a medida que crecía, se convirtió en el único pilar de apoyo de Li Qiushui en Di del Norte.
Li Qiushui no era la única esposa de Ashina Khan; éste también tenía una esposa principal y dos concubinas del clan Di del Norte.
En aquella época, Di del Norte seguía sumida en el caos de la división y las luchas, y había tres reyes autoproclamados en todo Di del Norte. (Shi Huanian era la princesa de otro clan).
La única razón por la que Ashina Khan aceptó hacer la paz con los chinos fue para tener un respaldo que le diera la oportunidad de ganar en la guerra del Norte Di.
Por eso, aunque Ashina Khan se casó con Li Qiushui, apenas la tocó porque no le gustaba su aspecto ni su temperamento.
Incluso se sintió impotentemente resentido por tener que ceder ante las Llanuras Centrales, y con ello, desarrolló una aversión hacia Li Qiushui.
Ashenakhan trató a Li Qiushui con frialdad, y los demás tampoco la trataron bien, y al final ni siquiera le dieron una sirvienta para que la cuidara, dejándola a su suerte en las tiendas de la Diáspora del Norte.
Aunque los habitantes del norte de Di no son tan bárbaros como dicen, el entorno nómada del norte de Di es realmente difícil de adaptar para las personas que crecieron en las llanuras centrales.
Li Qiushui empezó a enfermar poco después de llegar a Di del Norte, con tos y fiebre baja, como un frasco de medicina.
Ashina Khan estaba cada vez más disgustada con Li Qiushui, pensando que era débil y delicada, y que estaba destinada a morir pronto.
Durante esos días, fue la pequeña Changtian la que se quedó con Li Qiushui, sirviéndole té y agua, cuidándola incansablemente, hirviendo y decocando medicinas para ella, y tarareando para ella en voz baja cuando no podía dormir debido a su enfermedad.
Sin Li Changtian, Li Qiushui habría muerto sola en Bei Di.
Pero la enfermedad va y viene como una montaña.
Por alguna razón, la enfermedad de Li Qiushui tardó en llegar.
Entonces, un día, Li Changtian encontró una medicina de algún lugar y se la dio a Li Qiushui en varias decocciones, pero Li se recuperó gradualmente.
Justo cuando Li Qiushui ya no sufría su enfermedad y estaba ganando fuerzas poco a poco, le ocurrió algo inesperado.
Un día, dos guardias de Northern Di irrumpieron en su tienda y, sin decir una palabra, sacaron a Li Changtian a rastras y lo golpearon.
Li Qiushui no pudo detenerlos y vio cómo el joven Li Changtian era golpeado hasta la muerte.
Sólo más tarde Li Qiushui se enteró de que la medicina que Li Changtian se había dado a sí mismo esos días había sido robada.
La medicina era extremadamente valiosa y era atesorada por Ashina Khan. El pequeño Changtian oyó por casualidad que otros la mencionaban, así que robó un poco y se la dio a Li Qiushui para curar su enfermedad.
Tras las súplicas de Li Qiushui, Li Changtian no fue asesinado, pero permaneció en su cama durante tres meses.
Después de este incidente, la vida de Li Qiushui y Li Changtian en Di del Norte se hizo cada vez más difícil.
Sin embargo, seis meses después, todo empeoró de repente.
Desde la residencia de Han Ya se enviaron dos cartas a Bei Di.
Uno estaba dirigido a Ashina Khan.
El otro estaba dirigido a Li Qiushui.
En menos de medio mes tras la recepción de las dos cartas, Ashiana Khan había tomado la decisión de nombrar a Li Qiushui como su esposa para que le asistiera en sus decisiones y deliberaciones.
Li Qiushui, por su parte, no tenía intención de ser una blanda esposa marioneta; aprendió a tensar el arco, a montar a caballo y a volver su espada contra los que la trataban con falta de respeto.
Pasaron otros dos años.
Ese año, Li Changtian tenía once años.
Ese año, el príncipe Hanga utilizó su poder militar sin permiso para prestar tropas a los Di del Norte, ayudando a Ashina Khan a unificar los Di del Norte.
Los demás clanes de la Di del Norte fueron asesinados, heridos o exiliados a las Llanuras Centrales, y fue entonces cuando Shi Huanian huyó a las Llanuras Centrales.
Ese fue también el año en el que el difunto emperador descubrió la ambición de Han Ga, pero para entonces éste se había afianzado tanto en la corte imperial que contaba con varios secuaces que casi le hacían sombra.
El difunto Emperador estaba horrorizado y decidido a deshacerse de Han Ga.
A esto le siguieron los acontecimientos en la capital.
Fue ese año cuando el emperador murió envenenado, conmocionando a la corte y al ejército.
También fue el año en que Yan Ziqing fue inculpado y encarcelado, y murió de camino al Da Lisi.
Ese mismo año, el insensato Tercer Príncipe sucedió en el trono, aparentemente un títere, pero en realidad era un hombre de siete trucos.
Las nubes eran traicioneras y la marea era oscura.
El mundo está revuelto, el mundo está revuelto, el mundo está revuelto, el mundo está revuelto, el mundo está revuelto, el mundo está revuelto.
Encima de la silla del dragón, hay gracia y favor.
Bajo la silla del dragón, los huesos son blancos.
Las lágrimas fluyen, la sangre fluye.
"La vida en Di del Norte es realmente difícil y desamparada, gracias a que Chang Tian siempre acompaña a la hermana". Li Qiushui le contó a Li Changtian todas esas veces, una por una.
Mientras escuchaba, Li Changtian quería llorar y reír al mismo tiempo.
Se quedó allí, frunciendo el ceño y suspirando cuando Li Qiushui hablaba de sufrimiento, y sonriendo cuando Li Qiushui hablaba de felicidad.
Cuando Li Qiushui hubo terminado, la voz de Li Changtian se entrecortó y sus ojos miraron con dureza, temiendo perder los nervios, ya que el interrogatorio de Ah Wu aún resonaba en sus oídos.
Por qué no moriste al pie del acantilado, por qué volviste a la vida.
Pero ahora, Li Changtian tuvo el valor de responder.
"Pequeño tonto, ¿por qué tienes los ojos rojos?" Li Qiushui sonrió y alargó la mano para acariciar el rabillo de los ojos de Li Changtian.
"Hay mucho viento, está soplando". Li Changtian se apresuró a inclinar la cabeza para ocultarlo.
Li Qiushui sonrió.
Li Changtian se frotó los ojos y preguntó de repente: "Hermana, ¿por qué ibas a ser tú la que hiciera el matrimonio entonces?".
"Ah ......" Al escuchar esta pregunta, Li Qiushui se perdió en sus pensamientos por un momento.
"Además, ¿por qué ...... sigue a Han Ya?" Li Changtian dudó por un momento, pero aún así preguntó: "He estado con Yanshu durante la mayor parte del año, y de su boca he oído muchas cosas sobre Han Ya, pero todas ellas son pecados traicioneros e imperdonables."
"¿Yanshu? Ah, ¿el hijo justo de Qin Duming?" Li Qiushui se alejó, "¿Qué has oído sobre el Señor Han?"
Li Changtian le contó entonces a Li Qiushui todo lo que había hecho para inculpar a los buenos ministros y molestar a la corte.
La cara de Li Qiushui era de asombro.
"Hermana, ¿no sabes nada de todo esto?" preguntó Li Changtian.
Li Qiushui negó con la cabeza: "Sólo sé que el término Cuervo Frío es utilizado por aquellos que se oponen al Señor Han y llaman a sus amigos y parientes cercanos, colectivamente, como Cuervos Fríos, para hacer una fiesta."
"He vivido en el Norte de Di durante mucho tiempo, y no sé estas cosas sobre la Familia Celestial, pero creo que la razón por la que el Señor Han ha llegado a este punto es por ......" Li Qiushui suspiró, "por los Shounen".
"¿El señor del condado?" Li Changtian estaba desconcertado.
"Bien". Li Qiushui asintió, "La Señora del Condado ha sido amable conmigo, en aquel entonces si no fuera por la Señora del Condado, tú y yo hubiéramos sido expulsados de la residencia por los Administradores, después de que me convertí en la criada personal de la Señora del Condado, la Señora del Condado me trató con extrema delicadeza, y por eso estuve dispuesta a casarme en su lugar con Di del Norte."
Li Changtian entendió de repente: "¿Así que en aquel entonces, la princesa del condado no quería casarse lejos y sufrir, así que te casaste por ella en el norte de Di?"
Al escuchar estas palabras, la expresión de Li Qiushui se volvió de repente un poco extraña.
Miró muy lejos en dirección a la ciudad de Bai Di, la brisa fresca le caló los huesos, y reflexionó durante mucho tiempo antes de decir finalmente.
"No."
Ella dijo.
"La razón por la que me casé con el sheriff del norte de Di es ......"
"Porque el Sheriff está muerto".
En la memoria de Li Qiushui, la princesa del condado, que tenía la misma edad que ella, había permanecido en silencio desde que era joven.
La princesa del condado era débil y enfermiza, no le gustaba hablar y a menudo se sentía triste por la primavera y el otoño.
En ese momento, Han Ya no era el hombre rebelde y traidor que se le describía a menudo.
Era un hombre brillante y con talento que tenía una visión única de la política de la corte y dio al Príncipe Heredero muchas sugerencias brillantes cuando el difunto Emperador aún era el Príncipe Heredero.
Puede decirse que el príncipe heredero contó con el apoyo y la ayuda de Han Ya durante todo el camino hasta el trono.
Es una lástima que la madre de Han Ya sólo fuera una doncella de palacio. Si su madre hubiera sido la emperatriz y a él le hubieran dado el trono, con su talento habría podido dar al mundo paz y prosperidad.
Hace veinte años, sólo era el vasallo de un príncipe elocuente que era respetado por los demás en la corte por su virtud.
La oportunidad de cambiar todo esto llegó hace catorce años, cuando la diáspora del Norte invadió las Llanuras Centrales.
Han Ya y el emperador tuvieron un desacuerdo sobre cómo tratar este asunto.
Han Ya era partidario de enviar tropas a luchar, pero el emperador era partidario de hacer la paz.
Sin embargo, bajo el cielo, no hay más país que la tierra del rey, y en la tierra de la tierra, no hay más país que los súbditos del rey.
Después de todo, era el Emperador quien tenía la última palabra en el mundo.
Así que, ante la agresión extranjera, el emperador hizo la paz para llevar la paz a los pueblos de la frontera.
Aunque Han Ya se lamentó de que esa decisión era demasiado débil, no volvió a aconsejarle.
Sin embargo, lo que nunca esperó fue que las amargas consecuencias de esta debilidad cayeran sobre su propia cabeza.
Hace doce años, un decreto imperial fue enviado a la residencia del rey, enviando a la princesa del condado al norte de Di para hacer la paz.
Era importante saber que la esposa de Han Ya había muerto pronto, dejándole sólo esta hija.
Han Ya acudió varias veces a palacio en busca del emperador, instándole a enviar tropas en lugar de hacer la paz, con la intención de cambiar el asunto.
Pero estos esfuerzos se encontraron con la ira del Emperador.
El emperador se sentó en la silla del dragón y preguntó a Han Ya con frialdad: "¿Vas a desobedecer abiertamente el decreto?
Dijo.
"El matrimonio traerá la paz a la gente de la frontera, algo bueno que durará cien años. ¡Cómo te atreves! Realmente he visto a través de ti".
Ese día, Han Ya regresó a su residencia en un estado de desesperación, sólo para escuchar una noticia que lo arrojaría a un mar de miseria sin límites para toda la eternidad.
La princesa del condado se había suicidado.
Al no querer casarse en la diáspora del norte, y al querer sólo una vida de paz y tranquilidad, encontró un pie de seda blanca y se colgó de una viga.
La primera en descubrirlo fue su criada personal Li Qiushui, que acababa de salir corriendo de su habitación cuando se encontró con Han Ya, que había venido a visitarla.
Era una sentimental desde niña, y cualquier pequeño asunto de pena podía hacerla llorar durante mucho tiempo.
Desde que se enteró de que iba a casarse en el norte de Di, la princesa del condado no había vuelto a sonreír.
Perdía peso día a día, se lavaba la cara con lágrimas y suspiros, no podía comer ni dormir bien y tenía insomnio o pesadillas.
Li Qiushui sintió que la princesa del condado debía estar enferma, como un árbol muerto enterrado en las profundidades de la nieve invernal, pudriéndose poco a poco y ya sin vida.
Ese día, Li Qiushui vio a Han Ya arrodillarse y llorar durante mucho tiempo.
Li Qiushui lloró con ella y, después de llorar, quiso ir a buscar ayuda.
Pero Han Ya la detuvo.
"No, no le digas a nadie sobre esto".
Dijo Han Ya.
Abrazó con fuerza el cuerpo frío de su hija.
Pensó para sí mismo.
¿No dijeron que era egoísta e interesado?
Bien.
Luego se lo mostraría al emperador y al mundo.
Lo que significa el egoísmo.

Capítulo 103
"El asunto de la muerte de la princesa del condado fue ocultado por el Señor Han, y sólo él y yo lo sabíamos". Li Qiushui dijo: "Más tarde, el Señor Han me ordenó que me disfrazara de la princesa del condado y fuera a Di del Norte para hacer la paz por ella. Seis meses después, recibí una carta del Señor Han en Di del Norte, diciendo que había hecho una alianza con Ashina Khan, y me pidió que consolidara mi poder para él adecuadamente en Di del Norte".
Tras escuchar las palabras de Li Qiushui, Li Changtian se quedó sin palabras durante mucho tiempo.
El mundo estaba lleno de caos, y los corazones de las personas estaban mal juzgados, así que quién podía juzgar lo que estaba mal o bien.
Los dos estaban de pie en los escalones de jade blanco frente al pabellón, contemplando la bulliciosa Ciudad del Emperador Blanco, un río que se adentraba en la ciudad como un dragón.
Li Changtian habló de repente y preguntó: "Hermana, ahora que has vuelto a las Llanuras Centrales, ¿has pensado alguna vez en irte?"
"¿Irse?" Li Qiushui se quedó atónito.
"Sí, ¿cómo llamas a todo esto, a todas las peleas y matanzas desordenadas, no has pensado nunca en irte de aquí, abandonar tu identidad de Príncipe de la Paz y del Condado y volver a ser Li Qiushui?" dijo Li Changtian.
Li Qiushui giró la cabeza para mirarle, con cara de asombro: "Pero ...... pero ¿a dónde puedo ir si me voy?".
"¡A cualquier lugar que puedas ir!" Li Changtian dijo: "El mundo es tan grande, ¿todavía te preocupa dónde hacer tu hogar? Ahora no soy estúpida, te cuidaré bien y no dejaré que vuelvas a vivir una vida dura".
Li Qiushui lo miró con asombro.
Nunca había pensado en algo así.
Era como una lenteja de agua flotante, antes un sauce que revoloteaba al viento, sólo quería poder vivir bien.
Había seguido a Han Ya, acatado sus órdenes de esconderse en la Villa Tian Que y enviado a los soldados de Di del Norte a las Llanuras Centrales porque Li Qiushui sabía que si no lo hacía, se convertiría en una náufraga y no tendría forma de vivir.
A lo largo de los años, Li Qiushui ha buscado una salida en el norte de Di.
Pero poco a poco se dio cuenta de que no había salida.
La razón por la que la actitud de Ashina Khan hacia ella había cambiado de una actitud de desprecio a una de respeto era porque estaba siguiendo las órdenes de Han Ya.
Si quería sobrevivir en el Norte de Di con Li Changtian, que era sólo un niño, sólo podía seguir las órdenes de Han Ya.
Así que este asunto, desde el principio, fue algo más que un matrimonio por poderes.
"Se está haciendo tarde, así que Changtian debería darse prisa e ir a descansar". Li Qiushui sonrió y evitó la pregunta.
Li Changtian la miró y no dijo nada más, asintiendo con la cabeza: "Bien".
Los dos se separaron y Li Qiushui se quedó en su sitio, con la brisa nocturna rozando su cara mientras miraba la Ciudad del Emperador Blanco, no muy lejana, durante mucho tiempo.
De repente, el sonido de unos pasos llegó desde detrás de Li Qiushui.
Giró la cabeza y vio que Li Changtian había vuelto. Cogió un vestido verde claro y se lo puso a Li Qiushui mientras decía: "Hermana, no te quedes aquí con el viento frío, no es bueno para tu salud, deberías volver a descansar".
Li Qiushui sonrió y dijo su nombre: "Ah Wu".
Ah Wu dio un golpe y suspiró: "Realmente no puedo esconderme de los ojos de la princesa del condado".
"Gracias". Li Qiushui recogió la ropa que llevaba puesta: "¿Se han escondido los tres mil soldados de Di del Norte en la Villa Tian Que?"
"En respuesta a Su Alteza, todos han sido escondidos". Ah Wu respondió: "Señor Han, debería llegar pronto a la Ciudad del Emperador Blanco".
"Has trabajado mucho". Li Qiushui sonrió, "Ve y descansa ahora".
Ah Wu sacudió la cabeza: "No tengo sueño, si quieres disfrutar del paisaje, puedo acompañarte".
Li Qiushui sonrió: "Entonces puedes acompañarme".
Ah Wu suprimió el salto en su corazón, "De acuerdo".
Mientras tanto, Li Changtian no volvió a su habitación inmediatamente después de que él y Li Qiushui se separaran.
Subió y bajó las escaleras de piedra de los pabellones, explorando el terreno y la estructura de los edificios, durante lo cual se encontró con muchos guardias, pero como Li Changtian tenía la ficha de Li Qiushui, nadie le hizo pasar un mal rato.
Li Changtian descubrió que estos pabellones estaban todos construidos en picos aislados, con acantilados casi verticales por todos lados, por lo que podía sentirse asustado cuando se agachaba a mirarlos.
Los dos extremos del puente están fuertemente vigilados y cualquiera que entre o salga debe identificarse.
Li Changtian se paseó de un lado a otro unas cuantas veces, pero no pudo encontrar la forma de sacar a nadie de la zona, así que se dirigió a la cámara decepcionado.
Acababa de dar unos pasos hacia la habitación cuando de repente dio un paso y se volvió para mirar.
Detrás de él había una zona llana y empedrada con varios pinos y cipreses, y la noche era fría como el agua, con una brisa cortante.
"Sal". Li Changtian frunció el ceño y le regañó.
Sabía que alguien le estaba siguiendo.
En cuanto Li Changtian habló, una sombra negra salió de detrás de los pinos y un dardo oculto voló hacia Li Changtian.
Estaba esquivando con cuidado el arma oculta cuando, de repente, oyó que el hombre sacaba la voz deliberadamente y cambiaba el tono de su voz a un rugido fantasmal: "Pabellón Lin Yuan, a la derecha del pabellón, ve diez metros en línea recta".
En cuanto las palabras salieron de su boca, el hombre de negro atravesó las ramas de los árboles y desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
El incidente fue tan repentino y extraño que Li Changtian se quedó helado.
Li Changtian recordó de repente que Yanshu le había mencionado que había un espía en Ciudad Emperador Blanco que se llamaba Sombra.
¿Podría ser que el hombre de ahora fuera la Sombra?
Por supuesto, también era muy posible que alguien estuviera jugando una mala pasada.
Sea lo que sea, Li Changtian tenía la intención de ir al lugar que esa persona acababa de mencionar para echar un vistazo.
"Pero dónde está el Pabellón Lin Yuan ......", murmuró Li Changtian mientras se frotaba la cabeza confundido.
Después de pensarlo, decidió volver primero a su compartimento y buscarlo en otro momento.
Cuando Li Changtian regresó a su casa, se encontró con otros dos guardias vigilando la puerta y las ventanas. Cuando vieron a Li Changtian acercarse, los guardias lo miraron, pero no dijeron nada ni lo detuvieron.
Li Changtian empujó la puerta de la habitación y, cuando levantó la vista, vio a Yanshu sentado en la cama con los ojos cerrados, echándose una siesta.
Se dio la vuelta y echó el cerrojo a la puerta, se acercó a la cama y vio que Yanshu había abierto los ojos y le miraba inquisitivamente.
Li Changtian se apresuró a decir: "Soy yo, soy yo, soy realmente yo".
Yanshu frunció el ceño.
Li Changtian se sentó a un lado de la cama, enroscó una pierna y dijo: "No me voy a levantar la ropa, escúchame, te da miedo el ruido cuando duermes, ¿verdad? Te gusta comer cosas dulces, ¿no? Odias la bebida, ¿verdad?"
Yanshu: "...... hmm".
Li Changtian enseñó los dientes con una sonrisa de satisfacción.
De repente recordó algo, y con extrema naturalidad extendió la mano para tocar la frente de Yanshu: "¿Todavía tienes fiebre?".
Yanshu se quedó atónito.
"¿Qué pasa? Di algo, ¿te sigue doliendo la cabeza? ¿Se te enfría el cuerpo?" Li Changtian tocó la frente de Yanshu y luego se tocó la suya, sintiendo que la frente de Yanshu estaba todavía un poco caliente, y preguntándose si era una ilusión porque acababa de volver de fuera y tenía las manos demasiado frías.
"Yo ......" Yanshu estaba a punto de responder, cuando de repente se congeló en su lugar.
De repente, Li Changtian estiró las manos, ahuecó las mejillas y se apretó la frente.
La respiración de Yanshu se detuvo al instante.
Sus ojos se abrieron de par en par mientras miraba fijamente a Li Changtian, que estaba tan cerca de él que no podía ver la cara completa de Li Changtian, sino que sólo podía ver las brillantes pupilas negras de un par de estrellas.
Como Li Changtian acababa de regresar a la casa, su frente y sus manos estaban frías por el viento, que penetraba centímetro a centímetro en la piel de Yanshu y se clavaba en su corazón.
Yanshu sintió que aún debía tener fiebre, y sus labios secos y pálidos pudieron sentir un extraño ardor que le hizo estirar la mano y lamerse suavemente la lengua.
Li Changtian usó su frente para sentir la temperatura de Yanshu por un momento y lo soltó murmurando: "Ya no parece estar caliente".
"¿Para qué es esto?" Yanshu también se retiró, con la voz un poco ronca.
"Tomar la temperatura del cuerpo, ah, es sólo una fiebre baja, no es del todo exacto sentirla con las manos, la frente es más capaz de sentir si todavía tiene fiebre, ¿no usan todos este método?" Li Changtian se señaló la frente y dijo con fervor.
Yanshu estaba de alguna manera aún más silencioso que de costumbre mientras miraba a Li Changtian, sus ojos se desviaron, trazando las hermosas cejas de Li Changtian, antes de decir: "¿Está caliente?"
"¿Qué?"
"La frente".
"Parece que ya no hace calor". Li Changtian dijo: "¿Todavía te duele la cabeza?"
"Me duele". Dijo Yanshu.
"¡¿Qué?! ¿Todavía te duele?" En cuanto las palabras de Li Changtian salieron de su boca, Yanshu se inclinó de repente y se acercó.
Su mano derecha cubrió la nuca de Li Changtian y apretó a Li Changtian hacia sí, la distancia entre ellos se cerró de repente, tan cerca que Li Changtian pudo sentir el tembloroso aliento de Yanshu como una cigarra de verano agitando sus alas.
Por un momento, Li Changtian sintió que Yanshu quería besarlo.
Pero inmediatamente, la frente de Yanshu se adelantó y se apoyó en la de Li Changtian.
Li Changtian: "......"
¿Por qué tenía la ilusión de que Yanshu le iba a besar justo ahora?
¡Fue demasiado extraño!
"¿Está caliente?" La pregunta de Yanshu hizo retroceder los pensamientos errantes de Li Changtian.
"Parece ...... como si todavía se sintiera un poco". Li Changtian tropezó con sus palabras.
"Hmm." Yanshu se echó atrás, con los ojos apagados mientras respondía.
Li Changtian se cubrió los labios con una mano, con los ojos desviados, tratando de ocultar la vergüenza de los extraños pensamientos que acababan de aparecer en su cabeza, se bajó de la cama con pánico y dijo: "Entonces te traeré otro tazón de medicina para beber".
Li Changtian caminó con paso firme hacia la mesa, sacó la caja de madera amarilla de medicinas que Li Qiushui había dejado la última vez, sacó el polvo antifebril que había dentro y lo vertió en un cuenco lleno de agua.
Li Changtian se quedó mirando el polvo blanco que flotaba en el agua, viendo cómo se fundía poco a poco en el agua, y luego hinchó las mejillas y exhaló violentamente, como si quisiera exhalar la vergüenza y el pánico que sentía en su corazón.
He estado muy extraño últimamente.
La última vez que sentí que Yanshu se veía bien sin razón aparente, algo más.
Pero esto no era escandaloso, después de todo, era cierto que Yanshu era guapo.
Pero justo ahora, sintió que Yanshu quería besarlo.
¡Esto fue escandaloso!
Era un materialista inquebrantable, ¿tenía que empezar a pensar en la probabilidad y posibilidad de ser poseído por un fantasma?
Li Changtian sacudió la cabeza y apartó los extraños pensamientos de su mente, luego llevó el agua con la medicina disuelta en ella a Yanshu.
Yanshu le dio las gracias y lo cogió, sujetando el cuenco con una mano e inclinando lentamente la cabeza hacia atrás para beber la medicina.
Li Changtian se situó en el borde de la cama y observó a Yanshu, viendo cómo el borde del cuenco se apoyaba en los labios de Yanshu mientras éste se tragaba toda la medicina del cuenco.
De repente, Li Changtian recordó aquel día.
El día que le dio a Yanshu la medicina, al terminar, le sorprendió el beso de Yanshu ......
El día que le dio a Yanshu la medicina, fue besado por Yanshu inesperadamente.
Pero Li Changtian recordó los suaves movimientos de Yanshu, la punta de su lengua era cálida, envolviendo su lengua y recorriendo su paladar ......
"Joder ......"
Li Changtian maldijo .
¡¡Para qué estaba pensando en esto!!
Al oír esto, Yanshu vació el tazón de medicina de una sola vez y miró a Li Changtian: "¿Qué te pasa?".
"¡Nada, nada, nada!" Li Changtian contestó repetidamente, arrebató de forma antinatural el cuenco vacío de la mano de Yanshu, lo puso sobre la mesa y apagó la vela de la mesa con extrema rapidez, luego instó en la oscuridad: "Es tarde, todavía estás enfermo, vete a dormir..."
"Bien".

Capítulo 104
A primera hora de la mañana, Li Changtian se despertó temprano.
El palomar estaba construido sobre un acantilado, y a primera hora de la mañana la niebla era brumosa, los pájaros cantaban y los monos lloraban, y el viento mordía.
Li Changtian intentó darse la vuelta aturdido, pero descubrió que no podía moverse.
Cuando abrió los ojos, se encontró en los brazos de Yanshu.
"Oh ......", Li Changtian recordó algo en un trance.
Yanshu estaba ahora preso en su habitación, y sólo había una cama en este compartimento, por lo que tenían que dormir juntos por la noche.
Pero Li Changtian recordó que cuando durmió la noche anterior, él y Yanshu estaban claramente en posición de espaldas, así que ¿cómo iba a despertarse en los brazos de Yanshu por la mañana?
Probablemente fue porque se había movido después de quedarse dormido ayer y apretó a Yanshu.
Li Changtian bostezó y recordó que hoy tenía trabajo, así que retiró con cuidado la mano de Yanshu de su cintura y se preparó para salir de la cama.
Sin embargo, justo cuando se acercó a la cama, los ojos de Yanshu se abrieron.
"Ah ......" Li Changtian se encontró con sus ojos, "¿Te he despertado? Lo siento, lo siento".
"¿Tienes algo que dejar?" preguntó Yanshu.
"Bueno, algo". Li Changtian se levantó, salió de la cama y comenzó a lavarse y vestirse.
En cuanto terminó, un sirviente sordo y mudo trajo la comida del desayuno, y Li Changtian colocó las gachas y los pequeños platos en la mesa y llamó a Yanshu para que se levantara a comer.
La fiebre de Yanshu había bajado y estaba de mucho mejor humor que ayer.
Mientras comían juntos, Li Changtian recordó de repente algo, y lo pensó con una mirada difícil mientras mordía inconscientemente sus palillos por debilidad.
Yanshu miró a Li Changtian y adivinó sus pensamientos: "¿Dónde está la píldora de cartílago?"
"Ah ......" Li Changtian no esperaba que Yanshu tomara la iniciativa de mencionarlo, y se sorprendió al instante, mirando a Yanshu con los ojos muy abiertos.
Yanshu dejó el cuenco y los palillos en la mano, y su tono fue ligero: "Una vez dijiste que si no tomabas la Píldora del Cartílago, te volverían a meter en la cárcel para torturarte, ya que es así, será mejor que tome la Píldora del Cartílago".
Al ver que Yanshu no sólo no se enfadaba, sino que además tomaba la iniciativa de mencionarlo, Li Changtian no pudo evitar suspirar aliviado. Sacó el frasco de porcelana que contenía la medicina y vertió una píldora en la palma de su mano, aún con cierta duda: "Ese ...... ese ......"
Yanshu alargó la mano y cogió la píldora de la mano de Li Changtian, se la metió en la boca y la masticó y tragó suavemente.
Li Changtian no supo qué decir durante un rato, pensó durante medio día y retuvo una frase: "Tú, no te preocupes, descansa bien ......"
Yanshu asintió con la cabeza, cogió su cuenco y sus palillos y continuó con su desayuno.
Li Changtian ya había comido hasta hartarse, volvió a decir a Yanshu no te preocupes, luego se levantó y salió del compartimento.
Li Changtian sostenía la ficha de Li Qiushui y los guardias de la puerta no le impidieron salir. Li Changtian dio dos pasos hacia afuera, luego se retiró y le preguntó a uno de los guardias con una sonrisa: "Entonces, hermano, ¿puedo preguntar, qué pabellón es la Corte Lin Yuan?".
Sólo después de que Li Changtian preguntara se dio cuenta de que Lin Yuan Ge era un pequeño pabellón en la parte trasera del pabellón en el que vivía.
Li Changtian no pidió indicaciones, subió los escalones de jade blanco frente al pabellón durante medio día y buscó cuidadosamente durante mucho tiempo antes de encontrar finalmente el camino de piedra hacia el Pabellón Lin Yuan.
Llegó al lugar que el hombre de negro había mencionado ayer.
El Pabellón Lin Yuan, a la derecha del pabellón, a diez metros de él, es ......
era un acantilado de paredes rotas.
De pie en el borde del acantilado, Li Changtian sólo sintió que la pared estaba a mil pies de altura y que el viento de la montaña aullaba, por lo que si no tenía cuidado, se caería y se rompería los huesos.
Li Changtian no pudo evitar sentirse extraño.
¿Qué le pidió ayer el hombre de negro que hiciera aquí?
Si no estaba dando pistas, entonces estaba jugando un truco.
Pero Li Changtian no podía ver qué tipo de truco se podía hacer en ese lugar.
El hombre de negro no podía estar tomándole el pelo, ¿verdad?
De pie al borde del acantilado, Li Changtian apoyó la barbilla con una mano y reflexionó durante mucho tiempo antes de asomar el cuerpo y echar un vistazo al fondo del acantilado.
Li Changtian no podía ver lo que había debajo del acantilado debido a la niebla blanca de la madrugada, pero sólo pudo ver un pino invertido en la pared del acantilado a unos quince metros de él.
La mitad del cuerpo de Li Changtian asomaba por el acantilado y colgaba allí, precariamente.
Miró durante un rato, pero no pudo ver nada, así que se retiró.
Mirando a su alrededor, Li Changtian vio un árbol a un metro de distancia que podía ser abrazado por un hombre.
¿Podría ser que hubiera algo extraño en este árbol?
Li Changtian se acercó al árbol y lo rodeó, golpeando el tronco y mirando la copa.
Estaba claro que era un árbol normal y corriente.
Li Changtian se acercó de nuevo al borde del acantilado y echó un vistazo hacia abajo.
El sol estaba saliendo y la niebla se había despejado, pero como el acantilado estaba tan alto, todavía era difícil ver el fondo del mismo, pero el pino y el ciprés invertidos eran mucho más claros que antes, incluso las enredaderas y las hojas que se enroscaban alrededor eran ahora todas visibles.
Desgraciadamente, por muy claro que estuviera, seguía siendo un pino con enredaderas envueltas en él.
Li Changtian parecía decepcionado y estaba a punto de retirar su cuerpo.
¡De repente!
Vio algo inusual.
Vio que las enredaderas del ciprés eran arrastradas por el viento hacia la pared del acantilado, en lugar de balancearse de un lado a otro.
Una idea saltó a la mente de Li Changtian.
Li Changtian abandonó el lugar a paso ligero, confiando en la señal de Li Qiushui para salir de la Villa de la Montaña Tianqui, y no regresó hasta bien entrada la noche.
Cuando regresó, llevaba un paquete de tela adicional.
Cuando cruzó el puente de madera, aunque tenía la ficha de Li Qiushui, Li Changtian siguió siendo registrado por los guardias.
Los guardias no encontraron nada raro y Li Changtian se fue sin incidentes.
Li Changtian llevó el paquete de tela de vuelta a su casa, y a la mañana siguiente, ignorando la mirada perpleja de Yan Shue, volvió a salir temprano de la casa.
Se dirigió al borde del acantilado a la derecha de la Corte de Lin Yuan y abrió el paquete de tela.
En su interior había dos cuerdas de sisal extremadamente fuertes y gruesas, de unos veinte metros de longitud.
Li Changtian ató uno de los extremos de las dos cuerdas con fuerza al tronco del árbol, y ató una de ellas alrededor de su cintura, mientras que la otra cuerda se dejó caer por el acantilado.
Li Changtian se movió muy rápido, sabiendo que podría haber guardias patrullando por allí.
Cuando todo estuvo listo, Li Changtian respiró profundamente, agarró la cuerda con ambas manos, pisó la pared del acantilado y se balanceó lentamente hacia abajo.
Las consecuencias del más mínimo error serían inimaginables, pero Li Changtian no tenía ningún miedo. Con sus movimientos, utilizó hábilmente y con ligereza la cuerda para deslizarse por el acantilado durante decenas de metros y llegó lentamente al pino invertido.
Cuando Li Changtian bajó la mirada, sus ojos se iluminaron.
Había una cueva cerca del pino que era lo suficientemente grande como para que cupiera una persona.
No es de extrañar que el viento moviera las vides y las hojas en una dirección tan extraña.
Li Changtian respiró profundamente, pisó la pared de piedra del acantilado y luego, con la ayuda de la fuerza, se lanzó al interior de la cueva.
Aterrizó en el suelo protegiéndose la cabeza y rodó dos veces, poniéndose de pie con firmeza.
La cueva era oscura y muy negra, como las fauces abisales de un monstruo, y Li Changtian podía sentir una ráfaga de viento frío y cortante a través del pasillo.
Esto también significaba que la cueva estaba abierta, ¡había una salida!
Se apretó el nudo de la cintura, luego se agarró a la cuerda que colgaba fuera de la cueva y volvió a trepar por el acantilado.
Estaba a punto de subir a la cima del acantilado cuando el sonido de pasos al unísono llegó de repente desde arriba
¡Un grupo de guardias pasaba por allí!
Li Changtian se puso rígido, con todo el cuerpo apretado contra la pared de piedra, sin atreverse a moverse.
Algo se le ocurrió de repente.
Si las cuerdas atadas al árbol se vieran ......
Li Changtian tragó aire, con el corazón latiendo como un tambor.
El sonido de los pasos se acercaba cada vez más, y Li Changtian agarró la cuerda con fuerza, brotando una fina capa de sudor frío en su espalda, que inmediatamente se secó de nuevo por el viento de la montaña que aullaba al borde del acantilado.
Por suerte no pasó nada, los pasos pasaron de lejos a cerca y luego se desvanecieron, dejando de ser audibles.
Li Changtian respiró hondo y trepó por el acantilado con una floritura. Subió con las dos manos para sondear la cima del acantilado y asegurarse de que no había nadie, luego subió rápidamente y guardó la cuerda para esconderla.
"Tengo que hacer algunos tornados de fuego y antorchas para esconderme ahí abajo, me pregunto dónde habrá pedernales y guadañas de fuego a la venta ......" murmuró Li Changtian para sí mismo, "Vamos a la Ciudad del Emperador Blanco a buscarlos".
Así que Li Changtian partió una vez más, dejando la Villa de la Montaña Tian Que y llegando a la Ciudad Bai Di.
Después de buscar durante medio día, Li Changtian encontró con éxito lo que quería. Cuando regresó a la Villa Tian Que, vio a un anciano de pelo blanco que vendía calabazas de azúcar junto al camino, así que se acercó y pidió dos pinchos, pensando que uno sería para Yan Shou y otro para Li Qiushui.
El anciano extendió su mano temblorosamente y dijo: "Diez wens".
Li Changtian deslizó un trozo de plata en la mano del anciano, cogió los azucarillos y se marchó.
Al cruzar una calle, un caballo relinchó en el cielo y varios guardias con uniformes oficiales pasaron al galope, dando vueltas y casi golpeando a Li Changtian, pero éste lo esquivó justo a tiempo.
"Ouch". Un transeúnte también estuvo a punto de ser atropellado, y se quejó de buena gana: "Estos funcionarios, ¿tienen todos ojos en la parte superior de la cabeza? ¿No pueden ver a nadie?"
"Probablemente se dirijan a la ciudad, un poderoso rey ha llegado desde la capital". Otro transeúnte dijo.
"¿Oh? ¿Un príncipe? ¿De verdad?"
"Yo también lo he oído de otros".
Li Changtian escuchó en silencio durante un rato y se levantó para caminar hacia la Villa de la Montaña Tianqui.
Acababa de llegar a la pagoda de la Villa Tian Que y se disponía a pedir prestado un caballo de los establos con su ficha cuando, de repente, un grito de sorpresa le llegó por detrás: "¡¡¡Chang Tian!!!".
En cuanto Li Changtian giró la cabeza, fue abrazado por Shen Yushu, que se abalanzó sobre él.
"Maldita sea, cómo no te encontré cuando fui a la posada, pensé que estabas atrapado con Yanshu, estaba muy preocupado". A Shen Yushu no le importó dónde estaban, gritando a la vez.
"¿Hmm? ¿Sabías de la captura de Yanshu?" Li Changtian se sorprendió.
"¡Lo sé, estaba pensando en buscarte para hablar contigo! ¿Dónde has estado estos días?" preguntó Shen Yushu.
"Es una larga historia, es una larga historia". Li Changtian arrastró a Shen Yushu a un lugar desierto, "He estado en la Villa Tian Que estos días".
"¡¿Qué?!" Shen Yushu gritó: "¿Estuviste en la Villa Tian Que? ¿Estuviste en mi casa? Cómo es que no lo sabía".
La comisura de la boca de Li Changtian se crispó.
¿No tienes idea de cómo es tu casa?
¡Dos montañas, hermano, dos montañas!
Ni siquiera sabrías si estás escondiendo cien de mí, ¡y mucho menos uno!
"¿Sabes que el acantilado de la Villa de la Montaña Tian Que, sobre el puente celeste de pila de madera, no es un mausoleo en absoluto?" preguntó Li Changtian tímidamente.
Shen Yushu se quedó en silencio durante mucho tiempo y sacudió la cabeza, de repente pareció perdido y bajó la cabeza y dijo: "Changtian, después de cruzar, ¿a veces te surge una sensación de irrealidad? Parece que no perteneces a este lugar".
Li Changtian le dio una palmadita en el hombro alentadora y le preguntó: "¿Qué pasa?"
"Últimamente no he visto a mi padre para nada, y mi hermano está aún más extraño, siempre trayendo un grupo de extraños mercaderes tras otro a la villa, y cuando le pregunté quiénes eran, me dijo que no me preocupara por nada". Shen Yushu estaba abatido, "Changtian, siempre me siento ......"
"Siempre parece que va a pasar algo".

Capítulo 105
"Siempre parece que va a pasar algo".
Shen Yushu terminó estas palabras con una mirada lúgubre en su rostro y bajó la cabeza de forma sombría.
Li Changtian nunca había visto a un Shen Yushu así; en su impresión, Shen Yushu siempre había sido el despreocupado y entusiasta Shen Er Gongzi.
"Siento que el padre y el hermano actuales me dan una sensación extraña ......", suspiró Shen Yushu.
Li Changtian recordó de repente aquel día en que estaba escondido en una habitación llena de jaulas de hierro con monos y escuchó una conversación entre dos personas.
Un hombre dijo que había desarrollado una medicina que podía hacer a la gente poderosa, pero que después del efecto de la medicina, causaría un fuerte dolor en los músculos y los huesos.
Y el hombre llamó al otro Príncipe Shen.
No había duda de que este Príncipe Shen era Shen Chao.
Aunque Li Changtian no sabía si este incidente tenía algo que ver con Han Ya y la gente de Di del Norte colándose en Ciudad Bai Di.
Pero lo que era seguro es que Shen Chao debía estar tramando algo.
"Tu padre ......" Li Changtian habló lentamente.
Shen Yushu levantó la cabeza, su pequeño rostro amargo y arrugado: "¿Eh?"
Li Changtian quiso decir algo, pensó un momento y dijo: "Antes me dijiste que tu padre y tu hermano debían ser buenas personas, hoy sigues pensando lo mismo, ¿no?"
"Mm." Shen Yushu no dudó y asintió con la cabeza.
"Está bien entonces". Li Changtian palmeó el hombro de Shen Yushu: "No lo pienses demasiado".
"¡Tienes razón!" Shen Yushu tenía algo de espíritu.
Los dos volvieron juntos a la Villa Tian Que, Shen Yushu vio a Li Changtian caminando en dirección al puente celeste de pila de madera y no pudo evitar mirar con incredulidad, "¿Qué estás haciendo, cómo ......"
"Es una larga historia, te la contaré cuando tenga oportunidad". Li Changtian se despidió de Shen Yushu con la mano y cruzó el puente celeste de madera, dirigiéndose a su compartimento.
Subió al ático y regresó a la parte delantera de la casa cuando se congeló de repente.
Los guardias de la puerta y la ventana habían desaparecido.
Al darse cuenta de algo con una sacudida, Li Changtian caminó enérgicamente hacia el frente del compartimiento y empujó la puerta con una mano.
La habitación estaba vacía.
Yanshu no estaba allí.
Los ojos de Li Changtian se entrecerraron y, en un instante, su mente recorrió las posibilidades, pero sólo quedó el pánico.
Li Changtian miró a su alrededor y no vio signos de lucha.
De repente pensó en algo y se dio la vuelta y salió de la casa, dirigiéndose al ático adyacente.
Li Changtian subió corriendo al tercer piso del ático en dos pasos, y entonces, sin sorpresa, fue detenido por los guardias vestidos de negro que vigilaban la patrulla.
"¡No te muevas! ¿Quién es el visitante?" El guardia bramó.
Li Changtian sacó la ficha de Li Qiushui y la sostuvo frente a los guardias.
Varios guardias se quedaron atónitos, dudaron un momento, pero se dispusieron a apartarse.
Se deshizo de los guardias y corrió a toda prisa hacia la casa donde Yanshu había sido encarcelado la última vez.
Cuando Li Changtian llegó a la casa, estaba a punto de empujar la puerta, cuando de repente un regaño salió de sus oídos: "¡Para!"
Un hombre vestido de negro caminó rápidamente, extendiendo la mano para dar un fuerte empujón a Li Changtian y diciendo: "Piérdete".
Li Changtian alcanzó la ficha, pero escuchó al hombre decir: "No creas que puedes hacer lo que quieras sólo porque el señor del condado te dio la ficha, no quieras ser un tonto, sólo sabes causar problemas todo el día, piérdete".
Li Changtian dio un respingo y adivinó que era Ah Wu, así que levantó la cabeza y preguntó: "¿Está Yanshu ahí dentro?".
Ah Wu se burló: "¿Y qué si lo es, y qué si no lo es?"
Quién iba a decir que, en cuanto sus palabras salieron de su boca, Li Changtian se adelantó de repente, le agarró por la parte delantera de la solapa y le apretó con fuerza contra la pared.
Li Changtian ardía de rabia y tenía las mandíbulas abiertas de par en par mientras apretaba los dientes y decía palabra por palabra: "Si te atreves a usar la tortura con él de nuevo ......"
"¡Chang Tian! ¡Desata a Ah Wu!" De repente, alguien gritó, interrumpiendo las palabras de Li Changtian.
Al oír la voz familiar, Li Changtian dio un respingo, soltó a Ah Wu y dio un paso atrás, con su ira aún desvanecida mientras inclinaba la cabeza para no mirar a la persona.
Li Qiushui se interpuso entre los dos hombres.
"Maestro del Condado". Ah Wu cerró el puño y saludó.
Li Qiushui asintió y luego miró a Li Changtian: "Changtian ......"
Li Changtian miró a Li Qiushui e inclinó la cabeza sin responder, con cierta resignación en su mirada.
"Changtian". Li Qiushui suspiró impotente y alargó la mano para acariciar suavemente el pelo de la frente de Li Changtian. "El Señor Han vendrá pronto a la Ciudad del Emperador Blanco en persona, si el hijo justo del Señor Qin Zhuming sigue encarcelado en tu lugar y el Señor Han no puede responder cuando se le pregunta, no te preocupes, la hermana te promete que no dejará que nadie le torture, ¿vale?".
Li Changtian también sabía que las cosas no dependían de él hoy en día, y no quería ponerle las cosas difíciles a Li Qiushui, así que asintió y dijo: "Lo entiendo, pero yo ...... ¿puedo verlo ahora?"
"Adelante". Li Qiushui no rechazó la petición de Li Changtian.
Li Changtian se apresuró a abrir la puerta y entró rápidamente en la casa.
En el interior de la casa, Yanshu estaba sentado sobre un montón de heno en un rincón, tenía las manos atadas por detrás con cuerdas y los ojos cubiertos con una tela negra.
Cuando Li Changtian vio que estaba claramente ileso, no pudo evitar dar un largo suspiro de alivio.
Por suerte, Yanshu sólo estaba atado y no había sido torturado.
Al oír abrirse la puerta, Yanshu, con los ojos vendados, inclinó ligeramente la cabeza, como si intentara determinar si el visitante era un amigo o un enemigo.
Li Changtian se acercó a él, se arrodilló y extendió la mano para desatar la tela negra de los ojos de Yanshu.
Yanshu frunció el ceño y parpadeó incómodo ante la luz. Levantó la vista y vio que era Li Changtian, y su expresión se relajó un poco.
"¿Te han golpeado? ¿Estás herido?" preguntó Li Changtian con ansiedad.
"No." Yanshu miró a Li Changtian y respondió.
"Oye, lo siento, yo ......" Li Changtian se frotó el pelo con angustia.
"No necesitas disculparte". Yanshu interrumpió sus palabras, con un tono tranquilo.
"Yo ...... salí hoy y fui a la ciudad de Bai Di y te compré una ristra de calabazas de caramelo ......" Li Chang Tian sacó la calabaza de caramelo envuelta en papel graso y tartamudeó. "No me parece adecuado dárselo ahora ...... o, mejor, esperar a más adelante".
Li Changtian dijo, guardó la calabaza de azúcar y recogió el paño negro que tenía vendado: "Es bueno que no te hayan golpeado, estaba tan preocupado que mi corazón estaba a punto de salirse del pecho, primero te vendaré los ojos, no te preocupes".
En cuanto a tranquilizar qué, Li Changtian no volvió a decirlo.
Recogió el paño negro y volvió a cegar los ojos de Yanshu, luego salió de la casa.
Li Qiushui y Ah Wu estaban esperando en la puerta.
Cuando vio salir a Li Changtian, Li Qiushui llamó preocupada por miedo a que Li Changtian siguiera enfadado: "Changtian".
Li Changtian sacó la calabaza de caramelo que había comprado antes y se la entregó a Li Qiushui.
Li Qiushui se congeló, lo cogió y luego sonrió, llamando a Li Changtian cariñosamente: "Pequeño tonto, vamos, volvamos juntos, Ah Wu, te dejaré este lugar".
"Sí". Ah Wu bajó la cabeza, sin poder ver su expresión.
Mucho después de que Li Qiushui y Li Changtian se hubieran marchado juntos, Ah Wu seguía allí de pie, apretando los dientes y haciendo rechinar la parte posterior de sus dientes.
Si estuvieras más cerca de él, le oirías en trance, murmurando en un murmullo.
"Por qué ...... por qué debe ser tu hermano ...... por qué no puedo ser yo, por qué ......"
Tras separarse de Li Qiushui, Li Changtian decidió ir a ver a dónde conducía la cueva que encontró ayer, y cogió la cuerda y salió silenciosamente por la puerta, sin volver hasta bien entrada la noche.
Cuando Li Changtian regresó a la casa, cerró las puertas y las ventanas, sacó el botiquín de madera amarilla y se curó brevemente los raspones que tenía en el cuerpo por la pared de piedra, luego sacó los palos de madera que había escondido debajo de la cama y comenzó a hacer una antorcha.
Cuando la noche terminó, Li Changtian guardó las antorchas una por una y dio un largo suspiro de alivio.
Li Changtian estaba a punto de apagar las velas y descansar cuando, de repente, oyó que alguien llamaba suavemente a su ventana, uno a uno, no demasiado lentamente.
El sonido era un poco inquietante en medio de la noche.
Li Changtian giró la cabeza para mirar la ventana y vio a una persona que se agitaba fuera, una sombra de una persona, lo que sobresaltó a Li Changtian.
La figura oscura golpeó la ventana un par de veces e inmediatamente giró la cabeza.
Li Changtian se apresuró a abrir la ventana.
Ya no había una silueta fuera de la ventana, pero había un dardo oculto atado al alféizar de la ventana, con una carta atada a él.
Li Changtian se quitó el dardo, cerró bien la ventana, se acercó a la mesa y lo puso delante de sus ojos para verlo más de cerca.
El dardo tenía el tamaño de una mano y el grosor de un dedo. Li Changtian desató la carta del dardo y la abrió.
En la carta estaba escrita una breve línea.
Tres días más tarde, Han Ya visitará la ciudad de Bai Di en persona, y organizará un banquete en la Villa Tian Que por la noche, y la mayoría de los guardias serán trasladados.
Li Changtian apretó lentamente la carta en su mano.
No había duda de que esta persona debía ser la que le había dicho a Li Changtian que encontrara la cueva antes.
Aunque no entendía su identidad, su posición estaba clara.
Quería que Yanshu fuera rescatado.
La pregunta era quién era exactamente esa persona.
El que podía saber de una cueva tan oculta en la Villa Tian Que y conocía el itinerario de Han Ya como la palma de su mano ......
Podría ......
Li Changtian no tenía claro el poder y los intereses de estas personas, y no era bueno especular demasiado.
Quemó la carta, escondió el dardo oculto, apagó la llama de la vela y se tumbó en su cama pensando en qué más tenía que preparar para que nada pudiera salir mal.
Tres días más tarde, era el comienzo del otoño, y una grulla en un cielo claro estaba en las nubes.
La ciudad estaba llena de gente y de un ambiente bullicioso.
Los gritos que resuenan en las calles y callejones reclaman "paz" y gritan "bienestar", el mundo que la gente más desea.
Fuera de las puertas de la ciudad, una procesión, diferente a la de los mercaderes y viajeros, entró lentamente en la Ciudad del Emperador Blanco.
Los guardias que acompañaban la procesión llevaban todos espadas, botas de jabón y uniformes oficiales, todos ellos imponentes y sin pestañear.
En medio de la procesión había un carruaje lacado en oscuro con dibujos dorados, y las personas sentadas dentro eran todas ricas y famosas.
El gobernador había estado esperando a las puertas de la ciudad con sus hombres para invitar al dueño del carruaje a su residencia.
Pero un asistente no tardó en comunicarle que había rechazado educadamente la invitación.
A continuación, la procesión siguió en dirección a la Villa de Tian Que, a pesar de la frecuente atención de los peatones en la carretera.
En ese momento, en la Villa Tian Que, Shen Yushu estaba a punto de salir de viaje cuando fue presionada por Shen Qionglin para que volviera a su habitación.
"No puedes estar fuera estos días, así que no salgas de tu habitación". Dijo Shen Qionglin.
"VALE, VALE, VALE". Shen Yushu siempre había escuchado a Shen Qionglin, y aunque estaba un poco descontenta, seguía estando de acuerdo.
Después de aceptar, Shen Yushu juntó los brazos con insatisfacción y preguntó: "Pero por qué no puedes irte, hermano tienes que decírmelo, ¿verdad?".
Shen Qionglin dudó y dijo: "El Príncipe Regente Han viene personalmente a la Ciudad Bai Di".
"¿El Rey Regente? ¿Qué clase de persona es esa? ¿Es muy potente?" Shen Yushu estaba confundido.
"Bueno, de todos modos, quédate bien, llama a Ah Bing si necesitas algo, le diré que haga guardia en la puerta". Shen Qionglin terminó y giró la cabeza para marcharse.
"Hermano". Shen Yushu le llamó de repente, dudó un momento y preguntó de repente: "¿No era nuestra familia muy pobre antes, padre era ...... no un príncipe también?"
Shen Qionglin se quedó atónito y giró la cabeza para mirarlo.
"De hecho, no soy tan estúpido como crees, muchas cosas, soy brillante en mi corazón". Shen Yushu dijo: "Hermano, dime, no puede ser que yo sea el único que se mantiene en la oscuridad, ¿verdad? Cualquiera que sea el estado del padre, puedo aceptarlo".
Shen Qionglin guardó silencio durante mucho tiempo y giró la cabeza para mirar a Shen Yushu, con un tono tranquilo y una mirada apagada.
"Así es, padre él no es el Príncipe Shen".
"¡Padre fue una vez el General Pingbei de la corte, y hace catorce años, luchó en las arenas con el Gran General de Húsares para defenderse de la invasión extranjera!"
"¡¿Qué?!" La boca de Shen Yushu se abrió de par en par, "Entonces, ¿por qué ......?"
"Porque ...... padre perdieron la guerra". Shen Qionglin bajó los ojos y cerró las manos en puños.
Hace catorce años, cuando los caballos de hierro extranjeros de la Di del Norte ofendieron la frontera, el Emperador envió al Gran General de Húsares a dirigir el ejército a la batalla.
Quién iba a saber que sería derrotado y que perdería una ciudad.
El día en que la ciudad fue derribada, el clan Di del Norte ordenó una masacre en la ciudad.
La ciudad se llenó de humo negro, el río se tiñó de rojo, los cadáveres se amontonaron como montañas y hubo gritos de miseria por toda la ciudad.
Cuando el emperador se enteró de la noticia de la guerra, clamó al pueblo inocente y no se atrevió a enviar tropas precipitadamente.
La dinastía Shen solicitó repetidamente al emperador que volviera a enviar tropas, pero al final fue despojado de su uniforme oficial y se censuró a su familia por decir cosas tan traicioneras como "hacer la paz es perder el país".
En ese año, Shen Yushu aún estaba en la infancia, mientras que Shen Qionglin tenía ocho años y ya podía recordar cosas.

Capítulo 106
Frente a la Villa Tian Que, Shen Chao esperaba en el salón principal del pabellón con Li Qiushui, Ashina Baal, Ah Wu y un grupo de guardias.
De repente, los guardias del Cuervo Frío vinieron a informar de que el palanquín del príncipe Han había aterrizado.
Todos ellos se tensaron.
Unos instantes después, un hombre con una túnica dorada pálida con un dibujo de nubes, rodeado por los guardias, entró lentamente.
Estaba muy animado, pero conocía su destino, las comisuras de los ojos y la boca estaban arrugadas, y las canas le habían caído en las sienes.
Pero en sus ojos no había silencio ni barro tras los estragos de la mortalidad mundana.
Este hombre no era otro que el Rey Regente Han Ya.
"Su Majestad Han".
"Señor Han".
La multitud se inclina y se arrodilla al unísono.
La mirada de Han Ya pasó por encima de todos los presentes, uno por uno, y finalmente se posó en Shen Chao.
Se acercó a Shen Chao, su voz era extremadamente suave mientras sonreía, "General Chu, ah no, Príncipe Shen, no te he visto en muchos años".
El título de General Chu hizo que Shen Chao se alejara.
Apenas recordaba que su apellido era Chu, y mucho menos lo que era llamarse general.
Hace catorce años, después de haber sido despojado de su cargo oficial y de que su familia fuera copiada, su familia había vivido una vida muy difícil, con una casa rota y sin saber de comida y calor.
Lo que devastó al general Chu fue el hecho de que no pudiera permitirse enterrar a su esposa después de que ésta muriera de una enfermedad, y que sus dos hijos fueran aún jóvenes.
Cuando el general Chu no podía más, se le acercó de repente Han Ya, un hombre que estaba al frente de la dinastía y que podía convertir las nubes en lluvia.
Han Ya preguntó: "Si hubieras sabido lo que te esperaba, ¿habrías escrito al emperador y habrías pedido el envío de tropas?".
Sin dudarlo, el general Chu respondió: "Sí".
Han Ya dijo: "Bien, hoy el Emperador es cobarde y ha perdido su tiempo en asuntos familiares, está cegado por una hoja y no puede ver la montaña.
El General Chu sabía lo que Han Ya quería hacer.
Para coaccionar al emperador, para vaciar su poder, para hacerse con todo el poder.
Era realmente la ambición de un ministro traidor, y los que lo oyeron se maravillaron de su desvergüenza.
Pero.
El talento de Han Ya era sin duda muy superior al del actual emperador.
Si, bajo su reinado, se pudiera volver a un país orgulloso y pacífico, ¿sería realmente algo malo?
"¿Qué tengo que hacer?" preguntó el general Chu.
"Esperar una oportunidad". Han Ya respondió.
Seis meses después, el príncipe Shen, un extranjero frágil y enfermizo desde la infancia, recibió un feudo y se fue a la montañosa y hermosa ciudad de Baidi para recuperarse de su enfermedad.
Un mes después, la carta de que el príncipe Shen había muerto de tisis en el camino llegó a la capital, pero a mitad de camino desapareció repentinamente en el aire.
Tres meses más tarde, el Emperador se entera de la exitosa llegada del Príncipe Shen a la Ciudad del Emperador Blanco.
Sin embargo, poco después, el emperador fue envenenado hasta la muerte y el palacio se vio sumido en la confusión, con todos los miembros de la nobleza real en peligro.
Pasaron catorce años antes de que el príncipe Shen regresara a la capital, y nadie volvió a preguntarle por ello.
Durante estos catorce años, el general Chu, que se había convertido en miembro de la dinastía Shen, unió fuerzas con Han Ya para construir canales y graneros en la Ciudad del Emperador Blanco, promoviendo la agricultura y apoyando a los comerciantes.
Catorce años después, la ciudad de Bai Di se había convertido en el granero del mundo y en la línea de vida de las Llanuras Centrales.
Ahora, este salvavidas está en manos de Han Ya.
Era de noche, y la luna era escasa. Li Changtian se apoyó en la barandilla del ático, mirando hacia la brillantemente iluminada Villa Tian Que.
Hoy era el día del que había hablado el misterioso hombre de negro.
Shen Chao había organizado un banquete en la Villa Tian Que para recibir a Han Ya, y era el momento adecuado para que la mayoría de los guardias fueran trasladados.
Li Changtian regresó a la casa en silencio, se puso la ropa negra que había sacado de los guardias de Cuervo Frío y se cubrió la mitad de la cara con un paño negro, saliendo por la puerta sin decir nada.
Dio cada paso con cuidado, evitando a los guardias que patrullaban y pasando desapercibido.
Li Changtian llegó al ático donde estaba retenida Yanshu y subió en silencio al tercer piso, echando un vistazo con cuidado.
Hasta donde alcanzaba la vista, había ocho guardias, cuatro patrullando de un lado a otro, dos en la escalera y dos frente a la habitación donde estaba retenida Yanshu.
Volvió a la planta baja del ático y encontró subrepticiamente los fardos de paja que había escondido cerca del ático durante los últimos días.
Encontró un rincón desocupado cerca de la escalera, extendió la paja en el suelo, sacó el pedernal y la hoz de fuego que llevaba en el bolsillo, prendió fuego a una parte de la paja y utilizó la otra para apagar el fuego abierto, dejando sólo las llamas oscuras.
El humo entonces llegó y se desvió hacia arriba.
Li Changtian guardó silencio y se escondió con mucha paciencia cerca de las escaleras.
Pronto se oyeron ruidos de conmoción en el piso de arriba.
"¿Qué está pasando? ¿De dónde viene el humo?"
"¿Se fue el agua?"
"¿A dónde fue el agua? Ve a ver".
Li Changtian esperó tranquilamente a que bajaran las escaleras y luego subió corriendo, fingiendo una mirada de pánico: "¡Corran, hay un fuego abajo, está ardiendo, está ardiendo mucho, si no corren, morirán quemados aquí!"
Otros guardias de arriba se mostraron alarmados al instante y no pensaron mucho en el momento.
"¡Tenemos que apresurarnos, traer a los prisioneros con nosotros!"
"Bien, rápido, ustedes bajan primero, yo bajaré al prisionero". Li Changtian se aprovechó de la confusión y se mezcló con ella, mandando en voz alta y con extrema naturalidad.
Al ver el humo que rodaba por debajo, los guardias entraron en pánico y no se lo pensaron dos veces, así que hicieron lo que el hombre dijo cuando se lo ordenaron.
Una vez conseguido su objetivo, Li Changtian corrió rápidamente hacia la casa en la que estaba retenida Yanshu y golpeó su hombro dos veces, rompiendo la puerta.
En el interior, el cuerpo de Yanshu seguía atado con cuerdas y sus ojos estaban cubiertos con una tela negra.
Li Changtian se acercó a él, le quitó la tela negra de los ojos y desató las cuerdas de su cuerpo.
Los ojos de Yanshu se entrecerraron ligeramente, ya que no estaba acostumbrado a la luz.
"Yanshu".
Yanshu escuchó a la persona que estaba frente a él diciendo su nombre, una voz conocida.
Se esforzó por mirar y vio que Li Changtian se quitaba la tela negra de la cara, agachaba los ojos y enseñaba los dientes mientras le sonreía.
dijo Li Changtian.
"Esto es lo que elijo, lo que defiendo y lo que quiero hacer".
"Pase lo que pase, no me quedaré de brazos cruzados viendo cómo te encarcelan aquí, te torturan y sufres".
Después de desatar las cuerdas del cuerpo de Yanshu, Li Changtian preguntó bruscamente: "¿Todavía tomaste las píldoras de cartílago después de estar preso aquí?"
"No." Yanshu respondió.
"Entonces, ¿eres capaz de volar?" preguntó Li Changtian.
"...... no vuela, es el poder de la luz ......" Todo este tiempo, Yanshu todavía no se olvidó de corregir Li Changtian, "Puede hacer el poder de la luz, tengo la fuerza. "
"Tenemos que pasar por la ventana, pero este es el tercer piso del ático, a más de diez metros del suelo, ¿puedes hacerlo?" En cuanto las palabras de Li Changtian salieron de su boca, un clamor llegó desde el exterior de la puerta.
Al parecer, la paja había sido descubierta y los guardias se habían dado cuenta de que alguien les estaba gastando una broma y se apresuraron a regresar.
"Oh no, vuelve tan pronto ...... ah ......"
Antes de que Li Changtian pudiera terminar sus palabras, Yanshu lo levantó de repente en un abrazo horizontal.
Yanshu dio unos pasos hacia la ventana, su cuerpo saltó ligeramente, golpeando con los dedos de los pies en el alero y dando la vuelta a la parte trasera del ático, sujetó a Li Changtian con firmeza, usando acciones prácticas para decirle a Li Changtian si podía hacerlo o no.
Li Changtian mostró a Yanshu el camino, y saltó sin hacer ruido cerca de la Corte de Lin Yuan en la noche y a la luz de la luna.
Parecía que la noticia de la huida de Yanshu se había extendido y se estaba convirtiendo en algo importante, y era probable que pronto se enteraran del Pabellón Lin Yuan.
Li Changtian no se atrevió a dudar y condujo a Yanshu al acantilado de la derecha del Pabellón Lin Yuan, encontró el cordel que había escondido antes y lo ató firmemente al tronco del árbol: "Escúchame, bajo este acantilado hay un pino y un ciprés invertidos, hay una cueva cerca del pino y el ciprés, puedes entrar, ¿verdad?"
"Mm." Yanshu asintió.
"Bien, rápido, tenemos que bajar de uno en uno, tú baja primero, está muy oscuro y es la primera vez que subes, debes tener cuidado". Li Changtian puso una cuerda en la mano de Yanshu y ató otra cuerda alrededor de su cintura, haciendo varios nudos por miedo a que pasara algo. "Una vez que llegues a la cueva con éxito, tira de la cuerda tres veces".
Yanshu no preguntó ni dijo mucho, sino que le dio a Li Changtian su doce por ciento de confianza, y con sus manos agarrando firmemente la cuerda, se deslizó lentamente por el borde del acantilado.
Li Changtian miró hacia atrás para ver si había algún guardia, mientras miraba nerviosamente la cuerda, con el corazón latiendo como un tambor.
Parecía que habían pasado cien años, pero parecía sólo un momento, cuando la cuerda finalmente se movió tres veces.
Rápidamente tiró de una de las cuerdas y se la ató a la cintura, y agarró la otra cuerda con ambas manos y se deslizó por el acantilado.
El viento era fuerte por la noche y, tras resbalar unos metros, Li Changtian salió despedido hacia arriba y hacia abajo.
Había escalado varias veces antes, pero todavía le resultaba difícil moverse por la noche. Pensando que era la primera vez que Yanshu escalaba, llegó al acantilado tan rápidamente y sin problemas, y Li Changtian no pudo evitar sentir en su corazón una vez más lo poderoso que era Yanshu.
En ese momento, una voz llegó de repente desde arriba.
"¡Por qué hay una cuerda atada aquí!"
¡Oh no, han sido descubiertos!
Los ojos de Li Changtian se encogieron de repente y se deslizó hacia abajo un poco más rápido, sin tener en cuenta su seguridad, pero cuando aún estaba a un metro más o menos de la cueva, un fuego brilló por encima del acantilado y algunos guardias asomaron la cabeza.
"¡Quién está ahí abajo! ¡No te muevas!"
"¡Súbanlo, apúrense y súbanlo!"
En cuanto las palabras salieron de su boca, la cuerda que rodeaba la cintura de Li Changtian se tensó, tirando instantáneamente de él medio metro hacia arriba.
El sudor frío de Li Changtian se ha evaporado.
"¡Li Changtian!" Yanshu, que se había dado cuenta de que algo iba mal, se situó en el borde de la cueva y gritó hacia arriba.
Apretando los dientes, Li Changtian desató el nudo de su cintura, abandonó la cuerda de seguridad y agarró la otra y se deslizó hacia abajo.
La cuerda estaba siendo tirada hacia arriba y Li Changtian se deslizaba hacia abajo.
Cuando vio que la cueva estaba a menos de un metro de sus pies, el corazón de Li Changtian se enfrió de repente.
La cuerda no era lo suficientemente larga y no pudo llegar a la cueva.
Li Changtian respiró profundamente y gritó a Yanshu: "Yanshu, hay antorchas y pedernales y guadañas de fuego en la cueva, he hecho marcas en la pared de piedra, sigue las marcas hasta el frente y saldrás, ¿me oyes?".
Yanshu golpeó con su puño la pared de piedra, con voz temblorosa: "¡Li Changtian, baja!".
"No, no puedo bajar, la cuerda no es lo suficientemente larga para llegar a la cueva". Tan pronto como las palabras salieron de la boca de Li Changtian, éste se sintió más tenso.
"Espera ......" Li Changtian pensó de repente en algo.
Respiró profundamente y, de repente, soltó la cuerda con ambas manos y ¡¡¡saltó hacia abajo!!!
Los ojos de Yanshu se encogieron de repente, su corazón se detuvo e incluso olvidó cómo respirar.
Li Changtian no cayó por el acantilado, sino que aterrizó por los pelos en el pino y el ciprés, golpeándolo con tanta fuerza que las raíces fueron arrancadas varias veces, pero no pudo estabilizarse a tiempo, y sus pies resbalaron y cayó.
Por suerte, Li Changtian reaccionó a tiempo y se agarró a la rama con las dos manos, para no caer por el precipicio.
"Mierda".
La ropa de Li Changtian estaba empapada de sudor frío y no pudo evitar maldecir.
Se tomó un momento para frenar y observar el terreno.
La cueva estaba justo al lado de los pinos y cipreses, pero no había lugar para aterrizar delante de la cueva, era una pared de montaña plana.
Li Changtian midió visualmente la distancia y pensó que debería ser capaz de balancearse con su lado.
Pero si no lograba saltar a la cueva, o si sus pies resbalaban, volvería a caer.
Yanshu estaba al borde del agujero, con el rostro pálido y mirando a Li Changtian con una mirada mortal.
"Yanshu, retrocede un poco". Li Changtian respiró profundamente, se subió a la rama con ambas manos y balanceó su cuerpo en dirección a la cueva. "Grito uno, dos, tres, me suelto y me balanceo después".
"Uno".
"Dos".
"Tres".
El viento de la montaña aullaba y el acantilado tenía 30 metros de altura.
Después de las tres cuentas, Li Changtian soltó repentinamente su mano, y con la ayuda de la inercia, saltó hacia Yanshu desafiantemente ......

Capítulo 107
En el momento en que sus manos soltaron la rama, el corazón de Li Changtian se enfrió bruscamente y su sangre se heló al instante.
¡Oh, no! ¡El ángulo no era el correcto!
No había forma de que saltara a la cueva así, ¡habría rozado la pared de piedra y volado por el lateral!
Todo era tal y como Li Changtian había juzgado.
Cuando saltó cerca de la entrada de la cueva, no pudo entrar en ella en absoluto, y sólo pudo tocar el borde de la entrada de la cueva con los dedos de los pies, y debido a su inestable peso, Li Changtian cayó fuera de la cueva.
Se acabó.
Li Changtian cerró los ojos con resignación.
En el momento justo, alguien extendió repentinamente la mano y agarró la muñeca de Li Changtian con tanta fuerza que lo arrastró al interior de la cueva.
Li Changtian se estrelló contra Yanshu y rodó con él hacia el agujero, cayendo de rodillas.
Por un momento, Li Changtian ni siquiera se frenó.
Los dos estaban tumbados en el suelo, Li Changtian estaba fuertemente abrazado a Yanshu, con la mitad de su cuerpo apretado contra el de él.
La cueva era fría y silenciosa, pero los miembros entrelazados eran cálidos al tacto, lo que hacía que uno se sintiera más a gusto.
En la oscuridad, Li Changtian podía oír el viento quejumbroso, los jadeos y ......
y el sonido de un latido.
Al principio, Li Changtian pensó que se trataba de sus propios latidos, pero después de escuchar atentamente durante un rato, se sorprendió al descubrir que en realidad eran los latidos de Yanshu.
Se apoyó en el pecho de Yanshu y se sorprendió al ver el trueno de la primavera y el canto de los ciervos.
Li Changtian no pudo evitar pensar para sí mismo.
Incluso un hombre tan indiferente e insensible como Yanshu podía tener palpitaciones así.
En cuanto le vino este pensamiento, Li Changtian se encontró riendo de nuevo.
Yanshu también era un ser humano, ¿cómo no iba a sentir que su corazón latía con fuerza y se quedaba sin aliento después de asustarse a sí mismo?
De repente, Li Changtian sintió que alguien le había dicho algo similar antes.
Cuando lo pensó detenidamente, recordó aquel día en el Pabellón de la Luna de Jinsei Place, cuando Yanshu y Zhong Li fueron al pabellón interior para hablar de sus asuntos y Shen Yushu y él estaban esperando fuera en silencio, Shen Yushu dijo.
"Aunque la personalidad de Yanshu sea fría, el también es un ser humano ah, también tendrá siete sentimientos y seis deseos, también le gustarán los demás ah, ¡tiene nueve de diez de buen estilo masculino!"
El estilo masculino es ......
Li Changtian sabe que una vez no tuvo el fetiche de romper su manga.
Pero si le gustaba alguien como Yanshu, que era tan limpio y acerado y cálido como un jade.
¿Puede alguien realmente no estar impresionado?
"Li Changtian".
Una suave llamada procedente de debajo de él devolvió los pensamientos a Li Changtian, que se apresuró a levantarse, tendiendo la mano para tirar de Yanshu: "Maldita sea, mi vida pendía de un hilo hace un momento, estaba muerto de miedo, gracias a ti, maldita sea, de lo contrario habría caído al fondo del acantilado y me habría convertido en un montón de barro. ¿Acabas de golpear algo? ¿Te golpeaste la cabeza con la pared de roca?"
"No hay daño". Yanshu se levantó, bajando la cabeza y alisando su ropa desordenada y su cinta de pelo, parecía tranquilo, pero en la oscuridad, sus manos temblaban ligeramente. "Es bueno que estés bien, muy bien".
"¡Ja! El viejo será bendecido después del gran desastre, jajaja". Li Changtian se rió dos veces sin sentido.
De repente, unos ruidosos sonidos llegaron desde lo alto de la cueva, y parecía que algunos perseguidores bajaban a toda prisa.
Li Changtian pareció serio por un momento. Rápidamente encontró la antorcha escondida en la cueva y la encendió con un pedernal y una hoz de fuego, luego tomó la mano de Yanshu y corrió hacia el interior de la cueva.
La cueva era empinada y lenta, a veces ancha y a veces estrecha, y cuanto más se profundizaba, más oscura se volvía.
Cuando alcanzaron una profundidad de 100 metros, ya no se oía ningún ruido de perseguidores detrás de ellos. Después de todo, en una cueva como ésta, sin preparación previa, la gente común no se atrevería a entrar fácilmente, pues si no tuvieran cuidado, podrían deslizarse en una grieta o perderse.
Li Changtian se basó en sus propias marcas a lo largo del camino y guió a Yanshu por el mismo. Los dos anduvieron a tientas en la oscuridad durante mucho tiempo antes de ver finalmente la entrada de una cueva y trotaron hacia ella, que se abrió.
Fuera de la cueva había un bosque con hierba y árboles frondosos, un cielo largo y una luna brillante como un espejo volador.
Ambos respiraron profundamente, como si hubieran renacido.
"Realmente te llevó a escapar". Li Changtian se alegró mucho, pero aún así se sintió un poco incómodo.
Yanshu también dejó escapar un largo suspiro.
"Subí al árbol y lo vi antes". Li Changtian dijo: "La ciudad de Bai Di está en el este, el camino oficial está en el oeste, sigue el lado oeste todo el camino, puedes encontrar la etapa, después de pedir un caballo, puedes ......"
"¿Yo? ¿Sólo yo?" Yanshu percibió lo que, de forma extremadamente abrupta interrumpió las palabras de Li Changtian, dio unos pasos más cerca de Li Changtian, como si éste fuera a desaparecer de repente aparentemente.
"Ah, sí ......" Li Changtian estaba aturdido, "Yanshu, yo ......"
Inexplicablemente, la garganta de Li Changtian se atragantó, una simple frase, pero no dijo de inmediato.
Miró al vasto cielo y se calmó un poco, miró de nuevo a Yanshu y dijo con calma: "Yanshu, tengo que volver a la Villa de la Montaña Tianqui".
¿"Volver"? ¿Cómo puedes volver ahora?" Yanshu dio un paso adelante y agarró la muñeca de Li Changtian.
"Bien". Li Changtian asintió con la cabeza.
"¡No!" Yanshu, que siempre había sido amable y complaciente, se volvió de repente brutal y arbitrario. Frunció el ceño y apretó un poco más la mano de Li Changtian.
"Hola". Li Changtian fue arrastrado hacia adelante y tropezó dos pasos, se apresuró a tirar de Yanshu con fuerza para estabilizarse, "Yanshu escúchame ......"
"No hay nada que decir, ahora Han Ya está en Ciudad Bai Di, este lugar está destinado a estar en crisis, el hecho de que me hayas salvado definitivamente será descubierto, no hay manera de que te deje volver y estar en peligro". Yanshu interrumpió las palabras de Li Changtian.
"¡Aunque se enteren, no puedo ir a la capital contigo! Tengo que volver". gritó Li Changtian.
Yanshu hizo oídos sordos y le tiró con fuerza: "Ve, ven conmigo".
"Tengo que volver".
"¡No! ¡No!"
"¿Yanshu?"
"¡Ven conmigo a la capital!"
"¡Yanshu! ¡Cállate! ¡He dicho que no voy a ir contigo! ¡Suéltame!"
A propósito de estar ansioso, Li Changtian rugió en voz baja, una frase corta que llevaba una ira monstruosa.
El cuerpo de Yanshu se puso rígido y miró aturdido a Li Changtian.
Cuando terminó de gritar, Li Changtian se dio cuenta inmediatamente de que su tono era incorrecto y dijo asustado: "No, lo siento, no quería ser malo contigo, sólo ......"
"¿Por qué?" Preguntó Yanshu, con un tono extremadamente suave y cauteloso, como si se enfrentara a un abismo: "¿Por qué no vienes conmigo?".
"Ai ......" Li Changtian estaba impotente y angustiado, "Mi hermana sigue en la Villa Tian Que, no puedo abandonarla".
"Si estoy en lo cierto, sólo eres el hermano menor que la princesa del condado ha adoptado en Di del Norte, y no estás emparentado con ella por sangre". Yanshu dijo: "Es la hija de Han Ya, la princesa de la paz del condado, un cuerpo de oro, no hay que preocuparse en absoluto".
"No, ella no ......" quiso argumentar Li Changtian.
"Li Changtian". Pero en poco tiempo, esta era ya la tercera vez que Yanshu interrumpía a Li Changtian, lo cual era realmente grosero y demasiado inconsistente con su temperamento habitual de ser gentil y ahorrativo.
Dijo: "Ahora que tengo pruebas de la rebelión y la conspiración de Han Ya, después de ir a la capital y pedir órdenes al emperador, conduciré inmediatamente a miles de jinetes de vuelta a Ciudad Baidi para reprimir la rebelión, te prometo que protegeré a la princesa del condado y dejaré que se reúna contigo a salvo.
Era raro escuchar tantas palabras de Yanshu, Li Changtian también estaba un poco abrumado, "Yo, no quiero decir que no te crea, es sólo que, ella, oye, es demasiado difícil de explicar, Yanshu, realmente no puedo ir contigo".
"Li Changtian".
Los ojos de Yanshu se fundieron con una fina y fría luz de luna, llena de pena y dolor.
El Señor Inspector, que era tan alegre y tan feliz de estar solo, finalmente había sido atrapado en una jaula, y ahora estaba condenado.
Dijo, casi suplicante.
"¿Y si te lo suplico? ¿Y si te rogara que vinieras a la capital conmigo?"

Capítulo108
"¿Y si te lo pido?"
Li Changtian oyó decir a Yanshu.
"¿Qué hay de rogarte que vayas a la capital conmigo?"
Li Changtian se congeló.
Por un momento, las emociones que nunca había sentido antes surgieron en el pecho de Li Changtian y le obstruyeron la garganta.
La palabra "suplica" de Yanshu se clavó con fuerza en los órganos internos de Li Changtian, haciendo que no pudiera respirar, que su pecho se asfixiara de dolor y que su cuerpo se retorciera .
Si no fuera por el día de hoy, si Li Changtian hubiera tenido un momento para aquietar su mente, podría haber entendido poco a poco por qué estaba sintiendo emociones tan extrañas.
Pero ahora, el corazón de Li Changtian estaba agitado.
Yanshu le está rogando.
Li Changtian pensó para sí mismo.
Se está rogando a sí mismo en voz baja.
¿Cómo podría negarse?
La palabra "sí" salió del pecho de Li Changtian, rodó por su garganta y se envolvió en sus labios.
Pero en el momento en que la palabra "sí" salió de su boca, una voz sonó de repente en los oídos de Li Changtian.
Era la voz de Li Qiushui.
Ese día, estaba de pie frente al ático, mirando a lo lejos, con los ojos llenos de lágrimas.
Ella dijo.
"La vida, es realmente difícil sobretodo si estoy sola, gracias Chang Tian,por estar a mi lado".
El mundo de los mortales no es para los débiles de corazón, el destino es la causa de todas las calamidades, suspirando con pesar que el amor y la justicia son difíciles de conciliar.
La muñeca de Li Changtian seguía en la palma de Yanshu, y se mantuvo en silencio mientras cerraba lentamente la palma en un puño.
Finalmente, Li Changtian extendió su mano con un corazón despiadado y rompió los dedos de Yanshu uno a uno.
Las dos manos temblaban, probablemente porque se esforzaban demasiado, y probablemente porque no querían hacerlo.
Li Changtian no pudo evitar pensar para sí mismo.
¿Le dolería que los rompiera así?
El agarre de Yanshu era tan fuerte que tenía marcas rojas en las muñecas, y tenía que esforzarse 12 veces más.
Finalmente, Li Changtian rompió los dedos de Yanshu que sujetaban su muñeca con fuerza y lo liberó de su agarre.
Li Changtian dijo: "Yanshu, lo siento, no puedo ir contigo esta vez".
En ese momento, los ojos de Yanshu se apagaron y perdieron su brillo.
"Yanshu, ahora que vivo en el mundo, sólo tengo un pariente, mi hermana". Li Changtian dijo: "No tiene nada que ver con que sea una princesa del condado o no, es la familia que he encontrado con gran dificultad, sé que estás preocupado por mí y me pides que te acompañe por mi propio bien, pero realmente no puedo ir a la capital contigo, ¿lo entiendes?"
"Yo ......", Yanshu cerró los ojos durante mucho tiempo antes de abrirlos lentamente, "...... entiendo".
"Debería volver, realmente debería volver". Li Changtian lo dijo con la boca, pero su cuerpo no se movió.
"Hmm." Yanshu bajó los ojos.
"¿Me voy? Me voy de verdad, el camino oficial es hacia el oeste, no lo olvides, tú también deberías darte prisa, quizás la gente de Han Ya encuentre este lugar pronto". instó Li Changtian.
"Bien". Yanshu respondió.
Pero ninguno de ellos se movió.
Al final, fue Li Changtian el primero en ser despiadado, se dio la vuelta y huyó a la carrera.
"¡Li Changtian!"
De repente, Li Changtian oyó que Yanshu volvía a llamarse a sí mismo detrás de él.
Los pasos de Li Changtian dieron una pausa, pero después de todo no volvió atrás y corrió en dirección a la Villa Tian Que sin rebelarse.
Yanshu, que estaba de pie en el mismo lugar, levantó la cabeza, con los ojos inyectados en sangre y rojos.
Todavía le dolían ligeramente los dedos por lo que Li Changtian acababa de romper.
Pero por mucho que le doliera, no podía doler tanto como las hormigas que le roían el pecho.
Yanshu bajó la mirada y observó la marca roja en su dedo.
La marca roja era muy familiar, se parecía a la marca roja de cuando Yan Ziqing lo había dejado de niño, cuando había roto el agarre de la manga de Yan Ziqing.
Desde entonces, no hay lugar en el mundo para él.
Solo, en la sombra.
Duele.
Realmente duele.
Yanshu se quedó allí, perdido en sus pensamientos, durante mucho tiempo, sin poder recuperarse.
Pero ahora que la separación era definitiva, por mucho que le doliera, tenía que seguir adelante.
Si volvía a ser atrapado por los cuervos del frío, todos los esfuerzos anteriores de Li Changtian por salvarlo serían en vano.
Yanshu respiró profundamente varias veces y caminó hacia el oeste.
Sin embargo, lo que Yanshu no esperaba era que sólo había caminado unos cientos de metros hacia el oeste cuando una sombra negra bajó de repente de un gran árbol frente a él y lo bloqueó.
"Señor Yan".
La sombra negra dijo.
"¿De verdad vas a irte con las manos vacías así?"
"¿Quién?" Yanshu soltó un regaño, su cara mostraba una intención asesina.
La fría luna salió de detrás de las nubes y su luz se derramó sobre el camino y sobre el hombre.
El hombre levantó lentamente la cabeza para que Yanshu pudiera ver su rostro con claridad.
¡Este hombre era realmente Shen Chao!

Capítulo 109
Yanshu miró fijamente a Shen Chao y retrocedió unos pasos con una mirada cautelosa mientras contenía la respiración y escuchaba atentamente para ver si había otros emboscados a su alrededor.
Shen Chao sonrió y dijo: "No se preocupe, Señor Yan, soy el único aquí, y me he encontrado con el Señor Yan una vez antes, pero en ese momento, el Señor Yan no vio mi cara".
Yanshu pudo sentir que el visitante no era malicioso, reflexionó por un momento, y de repente pensó en algo y preguntó: "¿La Sombra?"
Shen Chao se llevó las manos a la espalda y dejó escapar un emotivo suspiro mientras asentía en señal de reconocimiento: "Sí".
"Señor Yan". Shen Chao dijo: "No es apropiado que tú y yo nos quedemos aquí por mucho tiempo, así que lo haré corto. He venido a decirle al Señor Yan sobre dónde se esconde el Señor Xu".
Yanshu comprendió de repente.
No había recibido ninguna noticia de Xu Yixian y Shi Huanyin desde el día en que se separaron en Jinsei Place.
Si volvía a la capital con Xu Yixian, no sólo podría limpiar el nombre de Xu Yixian, sino que también tendría suficientes pruebas humanas y materiales para desenmascarar los crímenes de Han Ya.
100.000 taeles de plata de ayuda a la catástrofe desaparecieron sin motivo.
La inocente y trágica muerte de treinta y tres guardias de Jingyi.
La implacable injusticia de años de lucha partidista.
La nación traidora y pro-extranjera que arrastró a los albores del mundo al fango.
Todo esto, al final, tiene que terminar.
Por otro lado, Li Changtian tomó el camino principal y regresó a la Villa Tian Que por la puerta principal.
La razón por la que se atrevió a hacerlo fue que, cuando salvó a Yanshu, utilizó un paño negro para cubrir su rostro y que nadie más pudiera reconocerlo.
Dado que este era el caso, en lugar de volver a escondidas y ser sospechoso, era mejor pasar por el camino principal abierta y honestamente.
Sin embargo, era imposible decir que no estaba nervioso.
Li Changtian no sabía si los fríos guardias cuervos serían capaces de reconocerlo de otra manera.
Como la voz, como la forma del cuerpo.
Pero cuando se llega a esto, sólo se puede dar un paso a la vez.
En cuanto apareció Li Changtian, los guardias de Cuervo Frío lo sujetaron con el argumento de que "hay que interrogar a la gente sospechosa", y luego ataron a Li Changtian de las manos y lo arrastraron delante de alguien.
Era una mujer vestida de noche, con una coleta, una cara bonita y una expresión fría.
En cuanto vio que la persona escoltada era Li Changtian, sus ojos se oscurecieron de inmediato. Dio un paso adelante, agarró a Li Changtian por la solapa delantera y le dijo fríamente: "Dime, ¿qué haces fuera de la Villa Tian Que de noche? Si te atreves a mentir, te cortaré la lengua".
Entrecerró los ojos ligeramente y sostuvo la fría hoja contra la mejilla de Li Changtian.
Li Changtian dijo: "Yo ......"
"Changtian fue a comprar medicinas para mí".
Una voz suave sonó, interrumpiendo las palabras de Li Changtian.
Todos levantaron la vista al unísono para ver a Li Qiushui caminando lentamente.
"Maestro del Condado". La mujer y un grupo de guardias saludaron juntos.
"Ah ...... Ah Wu." Li Qiushui gritó, curvó los ojos y sonrió: "Hace mucho tiempo que no te veo disfrazado de mujer, pero encoger los huesos por la garganta te dolerá, ¿no? No te fuerces".
Ah Wu parecía encantado de ser reconocido inmediatamente, "No me he forzado, gracias por su preocupación, sólo dijo que comprara la medicina ......"
"No sé lo que he comido recientemente, pero me sentí mal del estómago, así que le pedí a Changtian que me comprara medicinas por la noche, pero me encontré con la fuga de los presos". El tono de Li Qiushui era ligero: "Qué desafortunada coincidencia".
Al escuchar las palabras de Li Qiushui, Ah Wu frunció el ceño suavemente.
En lugar de decir que fue demasiado desafortunado, yo diría que fue demasiado casual.
Ah Wu no era estúpido, Li Changtian ya había traspasado la prisión antes, así que ¿cómo podría la fuga de Yanshu esta vez no estar relacionada con él?
"Ah Wu, ¿puedo llevarme a Chang Tian ahora?" Li Qiushui abrió ligeramente sus labios bermellones y preguntó.
Ah Wu: "...... County Master ...... este ......"
"Ah Wu". Li Qiushui le llamó por su nombre con un tono suplicante en su voz.
Ah Wu se hundió y bajó los ojos, "Como esta persona va a Ciudad Bai Di a comprar medicinas para el Maestro Alguacil, así que parece que hemos arrestado a la persona equivocada, el Maestro Alguacil se lo llevará".
Li Qiushui dejó escapar un largo suspiro mientras susurraba: "Ah Wu, gracias".
"Shounen, la connivencia es un gran no-no, ahora que el Señor Han está en Ciudad Bai Di y no puede ver la más mínima disidencia, te arrastrará tarde o temprano". Ah Wu bajó la voz y dijo con los dientes apretados.
Las palabras fueron algo groseras, pero Li Qiushui no se enfadó; sonrió débilmente a Ah Wu y no dijo nada.
Li Qiushui se dio la vuelta, desató las cuerdas alrededor de las muñecas de Li Changtian y se lo llevó.
Li Changtian tampoco dijo nada y siguió a Li Qiushui con la cabeza inclinada, sin decir una palabra por el camino.
No fue hasta que volvió al compartimento, rodeado de no más oídos, que Li Changtian habló, y dijo en voz baja: "Lo siento, hermana, yo ......"
Li Qiushui extendió repentinamente la mano y cubrió los labios de Li Changtian.
Sacudió la cabeza con suavidad: "No tienes que decir mucho".
Li Changtian asintió en señal de comprensión.
Li Qiushui retiró la mano y preguntó preocupada: "Changtian ah, ¿hay alguna herida? ¿Te duele alguna parte del cuerpo?"
La garganta de Li Changtian se atragantó sin motivo.
Sabía cuánto estrés y pánico le causaría a Li Qiushui al dejar ir a Yanshu.
Puede que tenga que inventar una mentira tras otra para enfrentarse a una persona sofisticada tras otra.
Pero Li Qiushui no sólo no mostró ningún signo de enfado o culpa, sino que incluso le preguntó preocupada.
¿Te duele? ¿Te duele el cuerpo?
"¿Qué pasa? ¿Por qué no dices nada, estás malherido?" Preguntó Li Qiushui con pánico.
"¡No! No hay heridos". Li Changtian enseñó los dientes y sonrió a Li Qiushui.
Li Qiushui suspiró con alivio, de repente recordó algo y amonestó con una pequeña y seria voz: "Changtian ah, después de este día, definitivamente habrá una búsqueda del cuerpo y de la casa, recuerda tirar todo lo que deba ser arrojado por el acantilado".
"Mm, de acuerdo." Li Changtian asintió con la cabeza.
Li Qiushui quería dar algunas instrucciones más cuando, de repente, llamaron a la puerta, golpeando fuertemente tres veces.
Parecía estar desconcertada, su rostro mostraba pánico e inquietud mientras se aferraba al brazo de Li Changtian de inmediato.
El guardia fuera de la puerta dijo: "Su Alteza, el Señor Han le ha convocado al pabellón principal para discutir asuntos importantes, por favor, muévase rápidamente".
"Entendido". Li Qiushui respondió.
Cuando la persona que estaba fuera de la puerta se alejó, Li Changtian preguntó con inquietud: "Hermana, ¿por qué te han citado para discutir asuntos ahora?" ......
Li Qiushui negó con la cabeza: "No debería, no te preocupes".
Li Qiushui acarició la cabeza de Li Changtian con dulzura, luego se levantó y se fue.
Aunque había calmado a Li Changtian, el corazón de Li Qiushui estaba realmente agitado y estaba aterrorizado.
De camino a la sala de banquetes, Li Qiushui se distrajo.
Sabía que la relación de Li Changtian con Yanshu era extraordinaria, pero lo que nunca esperó es que Li Changtian ayudara a Yanshu a escapar.
Si las cosas fueran mal, Han Ya estaría furioso.
Qué debe hacer entonces, qué debe hacer ......
¿Qué haría ella para proteger a Li Changtian y proteger a su hermano?
Cuando Li Qiushui llegó a la sala principal del pabellón, vio que tanto Han Ya como Ah Wu estaban allí.
Han Ya estaba sentado en el centro de la sala en una silla tai shi de tres paneles de peltre y esmaltada, con el rostro majestuoso, la mirada fina y fría, sorbiendo té, rodeado de varios poderosos guardias con espadas.
Ah Wu estaba entre ellos.
Li Qiushui reconoció a Ah Wu entre la multitud, y sucedió que Ah Wu también la estaba mirando, y sus ojos se encontraron en el aire.
A Wu sacudió imperceptiblemente la cabeza.
Li Qiushui dejó caer de repente su corazón.
"Señor Han". Li Qiushui saludó.
"Hm." Han Ya dejó la taza de té que tenía en la mano y ordenó a alguien que le diera asiento a Li Qiushui.
Li Qiushui mantuvo la cabeza baja, sin atreverse a mirar directamente a Han Ya.
A lo largo de los años, Li Qiushui y Han Ya no se habían visto más que unas pocas veces, y siempre habían utilizado cartas para comunicarse.
De hecho, tenía un vago temor a Han Ya, por su humildad y su inferioridad confesa.
Li Qiushui siempre sintió que la forma en que Han Ya la miraba no era la de una persona.
Más bien, era una ficha, un objeto.
De vez en cuando, Li Qiushui se preguntaba por qué Han Ya la había elegido para sustituir a la princesa del condado para ir a Di del Norte a hacer la paz.
Li Qiushui aún recordaba ese día.
Llevando su té, llamó suavemente a la puerta de la habitación del sheriff, sólo para encontrar la puerta oculta.
Confundida, miró dentro a través de la puerta y vio la silla caída y ......
un par de pies colgantes.
Li Qiushui se asustó tanto que empujó la puerta y descubrió que la sheriff se había ahorcado.
Su cerebro zumbó y cayó al suelo, con la sangre coagulada y todo su ser envuelto en el miedo.
Se quedó mucho tiempo, y sólo después de un largo rato se recuperó. Se levantó temblando y trató de salir, pero por casualidad se topó con Han Ya en la puerta.
Han Ya entró corriendo en la habitación, abrazó a la princesa y se sentó en el suelo, llamándola por su nombre de soltera, llorando amargamente.
Li Qiushui lloró con ella durante un rato y se levantó para llamar a alguien, pero Han Ya le hizo retroceder.
"Mi señor, iré a pedir ayuda". explicó Li Qiushui.
"No, no es necesario".
Dijo Han Ya.
Estaba perdido en sus pensamientos, sosteniendo el cuerpo de su hija, y se quedó congelado en el suelo durante mucho, mucho tiempo, cuando de repente levantó la cabeza, miró a Li Qiushui y preguntó: "¿Alguien más sabe de esto?"
Li Qiushui lloró y dijo: "No, yo lo encontré primero, y estaba a punto de llamar a alguien cuando me topé con usted, Su Excelencia".
Han Ya permaneció en silencio durante mucho tiempo, y de repente dijo: "No se lo cuentes a nadie.
Li Qiushui sólo recordaba que había estado llorando durante mucho tiempo, pero recordaba que el sheriff había sido amable y amistoso con ella durante muchos años, así que asintió con la cabeza y aceptó ocupar su lugar.
Más tarde, cuando Li Qiushui pensó en ese día, se dio cuenta de que Han Ya no la estaba cuestionando en absoluto.
Sus palabras fueron declarativas.
Llevaba el tono de una orden y no se podía negar.
Y durante muchos años, la noticia de la prematura muerte del sheriff había sido silenciada hasta la saciedad.
Era como si ninguna tercera persona lo supiera, excepto ella y Han Ya.
Pero, ¿dónde habían ido todas esas personas que habían enterrado al sheriff, las que habían espiado el final en la mansión?
Después de que Han Ya le diera asiento a Li Qiushui, no dijo mucho mientras cogía de nuevo su taza de té de celadón y la sorbía con cuidado.
Al cabo de unos instantes, Shen Chao entró en la sala del palomar con paso apresurado.
"Señor Han". Shen Chao saludó.
"Siéntate". Han Ya también dio asiento y preguntó lentamente a Shen Chao: "¿Se han instalado los tres mil soldados de la Diáspora del Norte?"
"En respuesta a las palabras del Señor Han, todos están escondidos en la Villa Tian Que, todo está bien". Shen Chao respondió.
"Bien, bien hecho". Han Ya alabó, su tono era ligero, no se oía ni alegría ni pena, y añadió: "¿Has averiguado la causa y el efecto de la fuga del hijo justo de Qin Duming?".
Ah Wu dio un paso adelante, inclinando la cabeza y diciendo respetuosamente: " Rey ......"
Antes de que Ah Wu terminara de hablar, un hombre gritó repentinamente fuera de la puerta y entró.
"Joder, ya les dije que los chinos soon toda una basura, pero después de buscar tanto tiempo, no habéis encontrado ni un pelo, son todos unos estúpidos, ¿qué pueden hacer? No es el mismo tipo, ¿verdad?"
Los rostros de Li Qiushui y Ah Wu palidecieron al instante.

Capítulo 110
Acompañado de ruidosos gritos, Ashnabal entra a grandes zancadas en la sala con una mirada arrogante, vestido con el traje de piel de animal extranjero de la diáspora del norte, que desentona con los demás en la sala del ático.
Li Qiushui se levantó de repente y dijo bruscamente: "¡Ba'le! No hay que ser grosero delante del Señor Han".
"¿De verdad crees que eres mi madre cuando eres una maldita china que se casó con mi padre?" Ashnabal había contenido su ira tras su última derrota, y esta vez simplemente explotó.
Ah Wu frunció el ceño y apoyó la mano en la empuñadura de su espada en la cintura: "Tú ......"
"Ejem."
Al ver que la discusión estaba a punto de estallar, Han Ya tosió suavemente y la sala se quedó en silencio al instante.
Las puertas y ventanas de la gran sala del ático estaban bien cerradas, y la luz de la luna se colaba en el interior, con sólo unas pocas velas parpadeantes, que iluminaban la sala con sus llamas del tamaño de un frijol.
En este silencio, en los oscuros rincones de la sala, la depresión y la inquietud llegaban directamente al corazón.
Han Ya no se asustó y levantó la cabeza para mirar a Ashnabal. No persiguió las palabras de Ashnabal, sino que dijo con indiferencia: "Pequeño amigo, ¿estás acostumbrado a vivir en el Reino Medio?".
"¿En vivo?" Ashnabal se burló: "Mi padre me ordenó venir a las Llanuras Centrales para trabajar con él en el interior y en el exterior, no estoy aquí para jugar.
"No te apresures, no te apresures". Han Ya dijo con indiferencia: "Piénsalo dos veces antes de actuar".
"¿Cuál es la maldita prisa? Mis soldados ya se han reunido en las afueras de Shuo Fang, y tres mil de nuestros mejores soldados están escondidos en la Ciudad del Emperador Blanco. Ashenabal dijo enojado: "¡Te advierto que no hagas trucos!"
Han Ya miró a Ashnabal y dijo con indiferencia al guardia que estaba a su lado: "Dame asiento".
El guardia se apresuró a traer una silla y la colocó detrás de Ashnabal.
Ashenabal gruñó con desdén, rodeó su pecho con los brazos y se sentó en la silla.
Han Ya se levantó, se llevó las manos a la espalda y caminó lentamente hacia Ashnabal: "Amiguito, en el Reino Medio tenemos un dicho que dice que los que hacen grandes cosas deben abstenerse de la arrogancia y la impaciencia, y no deben ser reservados ni agresivos, y deben esperar su momento y hacerlo durante varios años."
"¡Qué tontería!" preguntó Ashnabal con descontento.
Han Ya miró a su alrededor y vio que las puertas y las ventanas estaban cerradas y la luz de las velas era oscura. Se acercó a Ashnabal y le dijo: "Desde la antigüedad, el poder y la estrategia no son un juego de niños, cada paso es como caminar sobre hielo fino.
"Je". Ashenabal se mofó: "Vosotros, los chinos, sólo decís tonterías y hacéis disparates. De todos modos, le prometisteis a mi padre que cederíais diez ciudades a Di del Norte una vez que os coronaseis de amarillo.
"No te preocupes, amiguito". Han Ya sonrió débilmente, las comisuras de su boca se engancharon, las arrugas como surcos profundos.
Han Ya alargó la mano, acariciando el hombro de Ashnabal con tranquilidad, y caminó sin prisas por detrás de él.
De repente, ¡una ráfaga de viento salió del ático! Abrió la ventana con tanta violencia que la llama de la vela en el interior de la habitación se balanceó, alargando las sombras de varias personas de forma extremadamente larga y extraña.
Cuando bajó la manga, vio de repente algo y sus ojos se abrieron de par en par con miedo, levantando la mano para taparse la boca.
La sangre brotó de su garganta y salpicó el suelo, manchando la mitad de su solapa de un rojo chocante.
Han Ya permanecía inexpresivo detrás de Ashnabal, sosteniendo una espada de plata sin filo que aún goteaba sangre.
Parecía estar intentando decir algo, pero todo lo que pudo hacer fue "ho ho" y aspirar su aliento, con la sangre brotando de su boca, que se veía horrible para el observador casual.
Ashnabal se desplomó, sus ojos redondos no volvieron a cerrarse.
Con una mirada de asco, Han Ya lanzó la hoja de plata que tenía en la mano contra el cuerpo de Ashnabal y resopló con frialdad: "Qué mediocre ladrador, hace tiempo que tengo pensado quitarte la vida".
Con eso, Han Ya guiñó un ojo a los guardias.
Los guardias comprendieron inmediatamente y se adelantaron para cerrar bien la ventana que acababa de abrir el viento.
Sucedió tan repentinamente que ni Shen Chao ni Li Qiushui se recuperaron.
Li Qiushui se tapó la boca con la mano, con el rostro pálido.
Los ojos de Shen Chao también estaban llenos de sorpresa.
Han Ya había jugado una jugada de ajedrez durante catorce años.
Si el Tercer Príncipe no hubiera sido tan sabio y tonto, Han Ya habría derrocado a la familia real y tomado las riendas del poder.
Sin embargo, cuando el Tercer Príncipe y Qin Duming se involucraron, el plan original de Han Ya de ir paso a paso se vino abajo.
Shen pensó que Han había sido suprimido por el rayo del Tercer Príncipe, por lo que tuvo que aliarse con los Di del Norte y confiar en los extranjeros para mantener a raya a Shuo Fang, con el fin de seguir consolidando su poder.
En cuanto el Tercer Príncipe y Qin Dingming no pudieran soportar la carga de sus problemas internos y externos y renunciaran a su poder, Han Ya negociaría con los Di del Norte para retirarse y no llevaría realmente la guerra a las Llanuras Centrales.
Pero ahora parece que Han Ya no tiene esa intención.
¡Ashenabal era el hijo del Khan del Norte Di! ¿Cómo pudo Han Ga ser tan decisivo para matarlo?
¿Realmente no consideró que la furia de la Diáspora del Norte se convertiría en caballos de hierro y alabardas e invadiría las Llanuras Centrales?
¿Podría ser que ......
¿A Han Ya no le importa en absoluto?
O es ......
¡La intención de Han Ya era que hubiera guerra, luchas y confusión en el mundo!
"Tira los cuerpos por el acantilado y limpia las manchas de sangre". Han Ya volvió a sentarse en la silla tai shi y dijo con indiferencia.
Dos guardias cumplieron las órdenes y envolvieron el rostro y las extremidades de Ashnabal con ropas, uno llevaba la cabeza y el otro los pies, y sacaron el cuerpo.
"Hoy estamos todos cansados, dispersémonos y volvamos a descansar". Han Ya sostuvo una taza de té y tomó un sorbo del té frío, miró a Shen Chao y a Li Qiushui y dijo con indiferencia.
Los dos se levantaron con inquietud y se saludaron.
"Ah, espera". Han Ya dijo de repente con una voz larga: "Haré que mis guardias investiguen la fuga del hijo justo de Qin, si os encuentran a vosotros dos, cooperad bien, después de todo, no hay ningún fantasma en vuestro corazón, no tenéis miedo de llamar a la puerta por la noche.
Dentro del ático brillaban las sombras de las velas, fuera del ático gritaba el viento.
Hubo tormentas y viento.
Después de que Li Qiushui se marchara, Li Changtian se sintió impotente y presa del pánico. Se sentó en el interior de la casa, preocupado por la seguridad de Yanshu y temiendo que Li Qiushui tuviera que rendir cuentas, rascándose el pelo con ansiedad.
En ese momento, llamaron a la puerta y Li Qiushui entró en la habitación.
"¡Hermana!" Li Changtian se puso en pie de un salto: "¡¿Estás bien?!"
"Sí, no te preocupes Changtian, ven, siéntate". Li Qiushui sonrió, pero la sonrisa era un poco forzada, tiró de Li Changtian para que se sentara en la mesa, como si tuviera algo que decir.
Li Qiushui quiso decir algo, su mirada revoloteó inquieta, bajó la vista y siguió revolviendo el cabello quebrado alrededor de sus orejas, pensando en algo que decir.
Li Changtian no la instó, sino que se sentó a la mesa y esperó en silencio.
Después de un largo silencio, Li Qiushui se levantó y se acercó a la ventana y a la puerta para echar un vistazo a cada una, asegurándose de que no había oídos al otro lado de la pared, luego volvió a la mesa y le preguntó a Li Changtian en voz baja: "Changtian, antes me preguntaste por qué no me iba de aquí, pero si realmente queremos irnos, ¿a dónde podemos ir y dónde podemos hacer nuestro hogar?"
Li Changtian adivinó lo que Li Qiushui pretendía hacer, y con una alegría en su corazón, dijo: "¡Hermana, nosotros ...... podemos ir a la capital!"
"¿La capital?" preguntó incrédulo Li Qiushui.
Ese era el centro de la política de poder en crisis.
"Sí, el gran escondido en la ciudad, tengo un amigo en la capital, podemos escondernos en su casa por un tiempo primero, cuando la tormenta haya pasado, las nubes ociosas y las grúas salvajes o el centro ruidoso, hermanita, donde quieras establecerte, podemos ir y establecernos". Li Changtian habló con entusiasmo, con los ojos brillantes, sin ninguna preocupación por escapar en ellos.
Li Qiushui miró a Li Changtian, contagiado por su optimismo, y no pudo evitar enganchar las comisuras de su boca en una sonrisa: "Changtian, este amigo del que hablas es el hijo justo de Qin Dumeng".
"Sí, sí, es él, se llama Yanshu, la golondrina de la golondrina, el shu especial". Li Changtian asintió con la cabeza repetidamente: "Hermana, no te preocupes, es de confianza".
"¿Qué significa fiable?" El rostro de Li Qiushui estaba desconcertado.
"¡Significa fiable y de confianza!" Li Changtian se rió.
Li Qiushui sonrió, "Changtian tú y él, sois realmente ......"
Sus palabras eran sólo a medias y su tono era significativo.
"¿Ah? ¿Cuándo realmente qué?" Li Changtian estaba desconcertado.
El rostro de Li Qiushui mostraba impotencia, una mirada de odio, sacudió la cabeza y dijo: "Es que, este tipo de cosas, después de todo, no pueden ser señaladas por el lado".
Li Changtian parecía confundido, "¿Eh?"
Li Qiushui alargó la mano y frotó la cabeza de Li Changtian, luego preguntó preocupado: "Pero Changtian, después de todo, es el hijo justo de Qin Zhuming, y ya sabes las luchas y contradicciones que hay, él y nosotros estamos en caminos diferentes después de todo, ¿puede realmente darnos un escondite?"
"¡Hermana, puedes estar tranquila!" Li Changtian dijo con seguridad.
Li Qiushui frunció los labios y volvió a bajar la cabeza.
El asunto había llegado a esto, ya no podíamos sentarnos a esperar la muerte.
Con la habilidad de los guardias de Han Ya, no sería nada difícil detectar las pistas y, tarde o temprano, se revelaría el rescate de Yanshu por parte de Li Changtian.
La trágica muerte de Ashenabal quedó grabada en la mente de Li Qiushui y no pudo desaparecer durante mucho tiempo.
Cuando abrió y cerró los ojos, todo lo que pudo ver fue la horrible escena de la sangre saliendo a borbotones de su garganta.
¿Cómo pudo Han Ya ser tan decisivo al matar incluso al hijo de Ashina Khan, y cómo pudo ser misericordioso con Li Changtian?
Li Qiushui no quería protegerse, sólo quería que Li Changtian estuviera a salvo y fuera feliz.
Por eso, si seguía en la Villa Tian Que, tarde o temprano se metería en problemas, así que podría apostar por su destino ......
"Changtian". Li Qiushui se decidió, levantó la cabeza, sus pupilas cortando el agua, "Me temo que tú y yo no podemos seguir en la Villa Tian Que, pero una vez que nos vayamos, el futuro es espinoso y lleno de baches, no conozco el camino de vuelta, no sé la causa de la calamidad, mi hermana no ha vuelto a las Llanuras Centrales desde hace muchos años, ya he perdido a mi familia y amigos, y mucho menos pedir ayuda ...... "
"¡Hermana, no te preocupes, estoy yo!" Li Changtian sostuvo los hombros de Li Qiushui, la miró a los ojos, tratando de tranquilizarla, frases desde el fondo de su corazón dijo: "Todo esto es mi culpa, rescate caprichoso, causándote preocupación, causándote sufrimiento, descansa tranquila, nos vamos de aquí, te protegeré bien".
"Después de esto, la primavera crecerá y el verano crecerá, el otoño cosechará y el invierno se esconderá, no habrá grandes sustos, ni grandes penas, ni trastornos, ni independencia".
"En este mundo, ya no habrá una pacificadora que no pueda ayudarse a sí misma, sólo una gentil y digna señorita Li".
Los ojos de Li Changtian brillaban y estaban radiantes: "¿Es bueno?"
Li Qiushui sonrió alegremente.
"¡Mmm! Bien".

Capítulo 111
Li Qiushui, después de discutir asuntos importantes con Li Changtian, se marchó a su habitación. Li Changtian originalmente quería despedirse de ella, pero Li Qiushui estaba preocupada por la multitud de gente en la Villa Tianqui y rechazó la amable oferta de Li Changtian.
Fuera del desván el viento y la lluvia eran oscuros, y las ráfagas de viento azotaban la lluvia.
No miró hacia adelante, sino que pensó en cómo podría escapar de sus perseguidores y abandonar la Villa Tian Que.
Hoy Han Ya aún no había sospechado de ella.
Podía seguir yendo y viniendo de la Villa Tian Que a su antojo en el palanquín, pero habría guardias siguiéndola.
Pero no fue difícil evitar a los guardias.
Pero en medio día, como máximo, se descubriría su partida.
¿Hasta dónde podrían escapar ella y Li Changtian en sólo medio día de respiro?
¿Y si se fueran de noche, tendrían más tiempo para escapar?
¿O sería posible que los dos escaparan de sus perseguidores sin tomar el camino oficial?
Lo desconocido era inquietante.
Li Qiushui no pudo evitar suspirar suavemente.
En ese momento, un relámpago cegador y blanco como la nieve atravesó el cielo y un trueno ensordecedor cayó fuera del palomar.
Li Qiushui se sobresaltó y levantó la vista.
Vio a un hombre de pie frente a la puerta de su compartimento.
Pero con una mirada, Li Qiushui se congeló en su sitio, helada hasta los huesos, con las manos y los pies fríos.
Otro rayo atravesó el cielo nocturno y el mundo se iluminó al instante.
Esta vez Li Qiushui vio claramente la cara del hombre.
¡¡¡En realidad era Ashnabal!!!
Al escuchar el sonido, Ashnabal miró a Li Qiushui y luego caminó hacia ella a grandes zancadas.
El rostro de Li Qiushui se puso blanco de miedo y giró la cabeza para correr.
Ashenabal se adelantó y la agarró del brazo: "¿Sheriff? ¿Qué te pasa?"
Los gritos asustados de Li Qiushui acabaron por salir de su garganta mientras daba puñetazos al Ashnabal, que no sabía si era un hombre o un fantasma, intentando romper su agarre: "Oooooooo, fantasma, oooo suéltame".
"¿Fantasma? ¡Sheriff! Soy Ah Wu, ¿no me reconoces?" Ah Wu dijo con pánico y confusión.
"Ah Wu ......" Li Qiushui se congeló y giró la cabeza para mirar.
Meditó y miró de cerca y descubrió que la persona era realmente Ah Wu.
Ah Wu dijo: "Magistrado, el Señor Han me ha pedido que me disfrace de Ashina Baal en el futuro, tú ...... ¡¿Qué te pasa?!"
Los pies de Li Qiushui se debilitaron y casi se cae, pero por suerte Ah Wu la sostuvo a tiempo.
Tras una falsa alarma, Li Qiushui se estabilizó y se quedó quieta: "Ah Wu, ¿por qué estás delante de la puerta de mi compartimento en mitad de la noche?".
"Dijiste que tenías el estómago revuelto, así que pedí a alguien que comprara una medicina y te la trajera, pero no estabas en tu habitación, así que me quedé en la puerta y esperé un rato". Ah Wu sacó el frasco de porcelana que contenía la medicina y dijo sin saber qué decir.
"Ah ......", Li Qiushui se congeló.
Esa era su forma de decir que quería exonerar a Li Changtian, pero no esperaba que Ah Wu lo tomara en serio y se lo tomara en serio.
"Ah Wu, gracias ......", Li Qiushui parecía emocionada y alargó la mano para coger el frasco de porcelana que contenía la medicina.
De repente, recordó que hace medio año, estaba a punto de salir de Di del Norte para ir a las Llanuras Centrales, y un día miró a lo lejos la frontera de arena amarilla y le dijo a Ah Wu.
"Un día miró las arenas amarillas de la frontera y le dijo a Ah Wu: "Lo he pasado mal en el norte de Di, y siempre he querido volver a las Llanuras Centrales, pero ahora que puedo volver, estoy muy asustada y confundida.
Ah Wu le preguntó con suspicacia: "¿No echas de menos tu casa, tu padre, el señor Han?"
Li Qiushui sonrió ligeramente y no respondió.
"De hecho ......" Ah Wu dudó durante mucho tiempo y habló lentamente, "Si no quieres participar en la lucha caótica, sólo tienes que informar a Lord Han adecuadamente, después de todo, Lord Han sólo tiene una hija, debe amarte, si eres feliz...". Si te complace, puedes ...... llevarme contigo, me gustaría seguirte a un lugar donde las llanuras centrales están llenas de flores".
"¿Hmm? ¿Por qué?" Li Qiushui entornó los ojos y sonrió.
"Puedo protegerte". Dijo Ah Wu.
"No, te pregunto, ¿cómo sabías que quería ver las flores prósperas?" preguntó Li Qiushui.
Ah Wu murmuró y no dijo nada.
Li Qiushui sonrió y volvió a preguntar: "¿Y tú, Ah Wu? ¿Tienes un lugar al que quieras ir?"
"Yo ......", continuó Ah Wu sin poder responder.
"Ah Wu, el arte del disfraz, no sólo tienes que empaparte de la poción sino que también tienes que practicar el encogimiento de huesos y el cambio de voz, es duro y doloroso, ¿verdad?" Li Qiushui miró a Ah Wu, con los ojos llenos de compasión y amabilidad: "Solo, después de tantos años, es muy duro, ¿no?".
Ah Wu la miró aturdido.
"¿Te gusta? ¿Te gusta disfrazarte?" preguntó Li Qiushui.
Ah Wu: "Yo ...... recibo órdenes del Señor Han en este asunto ......"
"Pequeño tonto". Li Qiushui no pudo evitar estirar la mano y darle una palmadita en la cabeza, "Te estaba preguntando ah, preguntándote si te gusta este asunto, oye, también es un pobre hombre".
En el momento en que la palma de Li Qiushui acarició tiernamente la parte superior de la cabeza de Ah Wu, surgieron en su corazón emociones que Ah Wu nunca había sentido.
¿Me estaba preguntando? ¿Me pregunto si me gusta esto?
Pero None, desde los seis años, no había sido él mismo.
Su disfraz era tan perfecto que podría haber sido cualquier persona del mundo, pero nunca había sido él mismo.
Pero Li Qiushui, no sólo le dio su nombre, sino que también dijo.
"Te lo estoy pidiendo".
En ese momento, el barco plano que iba a la deriva en el vasto mar encontró por fin el camino hacia el ferry.
Ah Wu sintió que mientras Li Qiushui estuviera allí, podría ser él mismo, y ya no podría vivir en la piel de otra persona si viviera en este mundo.
Li Qiushui miró a Ah Wu frente a él y recordó lo leal que había sido consigo mismo durante los últimos años.
Pensando en lo que había dicho.
"Si el Sheriff quiere dejar esta lucha de poder, definitivamente protegeré al Sheriff".
Li Qiushui no pudo evitar pensar.
Entonces el asunto de escapar, ¿podría decírselo a Ah Wu?
No, no pudo.
Después de todo, Ah Wu había estado al lado de Han Ya durante más años, y los corazones de la gente eran perversos, así que, naturalmente, cuanta menos gente supiera de esos asuntos, mejor.
Pero si contaba con la ayuda de Ah Wu, podría salir de la Villa Tian Que sin sus guardias sin levantar sospechas, y su huida sería más tranquila de ese modo.
"Su Alteza, ¿por qué está tan distraído?" Ah Wu preguntó con inquietud: "¿Te he asustado hace un momento y te he molestado?"
"No, vuelve, yo tomaré la medicina, muchas gracias". Li Qiushui dijo en voz baja.
Ah Wu se inclinó y se levantó para marcharse, el fondo de sus ojos brillaba por la pérdida.
Li Qiushui lo miró y de repente no pudo soportarlo en su corazón.
Recordó que había preguntado antes a Ah Wu.
¿Qué hacía antes de seguir a Han Ya y aprender el arte del disfraz?
Ah Wu respondió con indiferencia: "Vagando por las calles".
"Ah ......" Li Qiushui se sorprendió, "¿Dónde están los padres de Ah Wu?"
"Hubo una hambruna y ambos murieron". Dijo Ah Wu.
Li Qiushui no pudo evitar pensar en Li Changtian.
Cuando conoció a Li Changtian, pensó en los moratones y magulladuras que tenía por todo el cuerpo por haber sido acosado, ya sea con piedras, con uñas o con puños.
En aquel momento, Li Changtian sólo tenía seis años.
De hecho, ¡todos eran pobres!
Todos ellos no tenían a nadie a quien acudir, todos ellos no tenían un hogar al que acudir.
"¡Ah Wu!" Li Qiushui llamó de repente a Ah Wu, que estaba a punto de salir: "Entra conmigo, tengo algo que decirte".
Li Qiushui condujo a Ah Wu al interior, lo sentó a la mesa y le sirvió una taza de té.
Ah Wu dijo con miedo y temor: "Su Alteza, no se me permite hacer tales tareas".
"Está bien". Li Qiushui lo tranquilizó y luego colocó la taza de té frente a los ojos de Ah Wu.
"¿Qué le pasa hoy, Su Alteza?" preguntó Ah Wu con cautela.
Li Qiushui se sentó de nuevo en su silla y reflexionó durante mucho tiempo antes de levantar la cabeza para mirar a los ojos de Ah Wu, "Ah Wu ...... tú y yo nos conocemos desde hace tres años, aunque no desde hace mucho, siento que tú y yo siempre nos hemos hablado y nos hemos conocido como confidentes, sólo que no lo sé, ¿cómo me ves?"
Ah Wu dijo bruscamente: "Su Alteza es de corazón gentil y comprensivo, es mi suerte haberlo conocido".
"Entonces, si te dejo ......" Li Qiushui dudó durante mucho tiempo, pero finalmente se mordió el labio inferior y dijo: "Deja que elijas entre el Señor Han y yo ......"
"Elegiré al Sheriff".
Ah Wu ni siquiera terminó de escuchar las palabras de Li Qiushui y respondió sin dudar.
Li Qiushui se quedó atónito.
"Atravesaré el fuego y el agua por el señor del condado". Ah Wu dijo en una palabra.
"Ah Wu". Sin dudarlo más, Li Qiushui dijo: "Quiero irme de aquí, dejar la Villa Tian Que, e ir a buscar un lugar limpio donde no haya bandos de luchadores y no se manipule la misma habitación".
Aunque Ah Wu no entendía por qué Li Qiushui tendría de repente tal pensamiento, aún así dijo inmediatamente: "He oído que desde que era joven, el Señor Han la amaba, este asunto mientras tú y el Señor Han lo hablen adecuadamente, el Señor Han no tolerará más dificultades para ti y te apoyará ......"
"No, no podemos decírselo al Señor Han, tenemos que irnos en secreto". Li Qiushui negó con la cabeza.
"¿Por qué?" Ah Wu estaba confundido.
Ah Wu pensó de repente en algo y preguntó: "¿Podría ser que el propósito de la salida del señor del condado sea porque quiere llevarse a Li Changtian con ella?"
"Sí". Li Qiushui asintió, "Ah Wu, también sabes que tarde o temprano, el Señor Han descubrirá quién es el responsable de la fuga del hijo justo de Qin Dueling, y por el bien de Chang Tian, tengo que llevármelo".
¿Por el bien de Chang Tian?
La ira sin nombre llenó de repente el pecho de Ah Wu.
¡Era él otra vez! ¡Fue ese tonto otra vez!
¿En qué se basa, qué lo hace tan deseable para el Sheriff, no es más que un desperdicio?
Ah Wu respiró hondo y dijo: "Su Alteza, ¿por qué tiene que pelearse con Lord Han por su culpa? Ahora el Señor Han está tratando de averiguar quién ha salvado al justo hijo de Qin y ha enviado guardias para vigilar todas las salidas de la Villa de las Reinas Celestiales, ¡para que nadie pueda salir! ¡Li Changtian no está en posición de escapar! ¡Su Alteza, lo ha estado arrastrando! ¡Deja a ese tonto! Sólo lleva unos años contigo en Di del Norte, pero es posible que se haya hecho el loco todos estos años, y que sólo te haya seguido a Di del Norte porque quería ascender. Sé que eres gentil, pero no tienes que dejar que eso te engañe ......"
¡Abofetada!
El sonido de una crujiente bofetada resonó en los rincones de la habitación.
Ah Wu inclinó la cabeza y todas las palabras que siguieron se atascaron en su garganta.
Li Qiushui estaba temblando de ira, "Fuera".
"Sheriff ......" Ah Wu quería decir algo más.
"Sólo finge que no te he visto hoy". Li Qiushui no quiso decir nada más.
"¡Shounen, no puede escaparse, nunca podrás escaparte mientras lo lleves contigo!" Ah Wu se levantó de repente y gritó: "Durante los seis meses anteriores a su muerte, lloraste durante unos días, ¿pero no viviste una buena vida después? ¿Y qué si no lo tengo? Yo también puedo ser tu hermano, puedo disfrazarme de él, puedo convertirme en él, fue él quien buscó su propia muerte, quiso salvar al prisionero del Señor Han, todo fue obra suya, ¡tuvo que tragarse el fruto amargo que él mismo trajo! ¿Por qué debería preocuparse por él, sheriff? ¿Por qué ir contra tu padre por él?"
Ah Wu terminó de rugir, con los ojos inyectados en sangre mientras permanecía en la mesa jadeando con fuerza.
Li Qiushui le miró tranquilamente y dijo con indiferencia: "¿Has terminado? Salga cuando haya terminado".
El rostro de Ah Wu se tornó azul al instante, e inclinó la cabeza, con las manos colgando a los lados apretando los puños ferozmente, con las uñas pellizcadas muy profundamente.
Respiró profundamente varias veces y dijo: "He molestado a la princesa del condado, adiós".
Con eso, Ah Wu se dio la vuelta y salió de la cámara.
Fuera de la habitación, aullaba el viento y la lluvia, y hacía mucho frío.

Capítulo 112
Tres días después, al atardecer, el sol se ponía en el oeste y el cielo se oscurecía.
Tres guardias siguieron una silla de manos llevada por dos portadores mientras se dirigía a la posada de madera del puente del cielo, frente a la Villa Tian Que.
Los guardias con espadas detuvieron el palanquín y dijeron "disculpas", luego levantaron la cortina del palanquín.
Li Qiushui estaba sentada en el palanquín, el amplio asiento que tenía debajo estaba cubierto con una tela de manta bermellón, parecía hosca: "¿Qué? ¿Incluso mi silla de ruedas está siendo investigada ahora?"
"¡No se enfade, Alteza! El rey ha ordenado que quien entre o salga de la Villa Celestial de Quee hoy, debe informarle". Los guardias cerraron los puños.
"Hm." Li Qiushui asintió comprensivamente, "Dígale al Señor Han que el equinoccio de otoño se acerca y el clima se vuelve más frío cada día, compré algunas telas en la ciudad de Baidi antes y las envié al taller de confección para hacer ropa, hoy voy a ver si la ropa está terminada."
El guardia no se atrevió a enfadar a la princesa, así que no investigó con cuidado y dejó que el grupo se marchara.
Cuando el palanquín se hubo marchado, el guardia se dirigió hacia la residencia de Han Ya, pero en el fondo del ático se encontró con un hombre.
"¡Señor Ashnabal!" El guardia saludó.
"¿Adónde vas deprisa?" preguntó Ah Wu.
"Fui a informar al rey ya que la princesa del condado había dejado la Villa Tian Que". El guardia respondió.
Ah Wu se quedó congelado por un momento, y sólo después de un largo rato dijo: "Justo a tiempo, tengo algo que buscar para el rey, hablaré por ti, así que vuelve y sigue vigilando".
El guardia dudó un momento, pero al final consideró que era mejor hacer más que menos, y ahuecó el puño: "Gracias, mi señor".
Sólo después de que el guardia se marchara, el rostro de Ah Wu mostró pánico y pateó con rabia la pared a su lado.
¿El sheriff se iba de verdad?
¿Estaba realmente tan decidida a marcharse sin ningún tipo de preocupación?
¿Se había abandonado a sí misma de esa manera?
¿Por qué diablos, por qué actuaría tan imprudentemente por Li Changtian, por un tonto?
Si no hubiera conocido a los guardias, Han Ya ya se habría enterado de esto.
Con la astucia de Han Ya, ¿cómo no iba a detectar las pistas?
Ah Wu miró hacia el ático.
Entonces, ¿debe decirle a Han Ya sobre esto?
El palanquín de Li Qiushui se dirigió lentamente a la ciudad de Baidi. Aunque ya era de noche, las calles de la ciudad de Baidi seguían bullendo de gente que iba y venía.
Los guardias que le seguían golpearon suavemente el palanquín y preguntaron a Li Qiushui dónde estaba el taller de confección.
Li Qiushui los guió con calma hacia las afueras de la ciudad.
Cuando llegaron al bosque desértico frente a la puerta de la ciudad, el guardia, sospechando que algo iba mal, llamó a la puerta de madera del palanquín y preguntó: "Su Alteza, ¿está seguro de que el taller de confección está por aquí? Pero este lugar está poco poblado y no parece un taller".
No hubo respuesta del palanquín.
"¿Su Alteza?" El guardia frunció el ceño.
El palanquín seguía en silencio.
Los tres guardias se miraron entre sí y uno de ellos, presa del pánico, se apresuró a abrir la puerta de madera del palanquín: "¿Alteza?"
Sin embargo, lo que no esperaba era que en el momento en que abrió la puerta de madera del palanquín, Li Qiushui sostenía una aguja de plata empapada en éxtasis y del largo de un palillo de madera, y le apuñaló en el brazo sin piedad.
El guardia retrocedió varios pasos, presa del pánico, y luego se desplomó en un montón.
Los otros dos guardias sacaron apresuradamente sus espadas del cinturón, con la intención de protegerse.
De repente, uno de los portadores del palanquín que estaba junto a ellos cerró la palma de la mano en un puño y arremetió contra los dos guardias.
¡Este portador era Li Changtian!
El otro portador no se salvó tras la muerte de los tres guardias, y fue dejado inconsciente por Li Changtian.
Li Changtian ayudó a Li Qiushui a salir del palanquín: "¡Hermana! Vamos".
Los dos sacaron el equipaje escondido bajo el asiento del palanquín, y Li Changtian se lo cargó todo a la espalda, tirando de Li Qiushui con él, y salió corriendo en dirección al camino oficial.
Afortunadamente, no habían ido muy lejos cuando se toparon con una casa de té donde se vendían caballos, así que se apresuraron a pedir dos caballos y, en la oscuridad de la noche, galoparon hacia la capital.
Los dos no se atrevieron a tomar el camino principal, tomaron el sendero, la luna brillante en el cielo, la brisa fresca en sus caras, Li Qiushui lanzó las riendas, mirando a Li Changtian a la derecha delante del caballo real, de repente se sintió increíble.
¿Es esta la forma de escapar?
Aunque sus destinos eran todavía inciertos, y seguían huyendo.
Pero Li Qiushui de alguna manera se sintió en paz.
No pudo evitar pensar.
Quizá en el futuro, ella y Li Changtian puedan tener un pequeño recinto con una valla, una pecera y una estufa y un fuego.
En primavera, plantaban moras y arroz en los campos, y en verano, iban al estanque de lotos y recogían algunas raíces acuáticas.
En otoño, recogemos frutas y verduras frescas, y en invierno, calentamos un par de botes de vino para disfrutar de la nieve fría y las ciruelas rojas.
Es extraño que estas cosas estén tan lejos y, sin embargo, todas vuelvan a Li Qiushui, haciéndola feliz y alegre.
Li Changtian, que caminaba delante de Li Qiushui, miró hacia atrás al notar la mirada de Li Qiushui.
Li Qiushui le miró con una sonrisa brillante en los ojos.
¡De repente! ¡El sonido de un arma afilada perforando los tímpanos resonó en el aire! Un dardo envenenado se clavó en el cuello del caballo que estaba debajo de Li Changtian.
Los ojos de Li Changtian se entrecerraron mientras caía al suelo con el caballo, levantando una nube de polvo.
"¡Changtian!" Li Qiushui gritó, tiró de las riendas con más fuerza, bajó del caballo y corrió hacia Li Changtian.
Li Changtian había caído con fuerza, sus codos y rodillas estaban desgastados y aspiraba a respirar con dolor.
Li Qiushui se apresuró a ayudarle a levantarse, pero en cuestión de momentos, los dos fueron rodeados por docenas de fríos asesinos vestidos de negro.
En el profundo bosque y las sombras de bambú, Han Ya caminaba lentamente a la luz de la luna, como un espíritu fantasmal.
Shen Chao estaba entre estas personas, y siguió detrás de Han Ya, mirando hacia Li Changtian y suspirando inaudiblemente, todo por la causa del robo.
Han Ya miró a Li Qiushui y habló en tono llano mientras pronunciaba las palabras interrogativas: "¿Por qué la princesa del condado no regresó en medio de la noche y se marchó con otros? Si esta Villa Tian Que es incómoda para vivir, ¿por qué no me lo cuentas?"
Li Qiushui miró a Han Ya, sus ojos sólo estaban llenos de miedo y pánico.
¿Por qué?
¿Por qué Han Ya se enteró tan rápido de la huida de los dos?
Aunque los guardias le hubieran hablado de la salida de la Villa Tian Que, Han Ya sólo debería haber sabido que había ido a buscar su abrigo de invierno.
¿Cómo podían estar tan seguros de que iba a escapar y marcharse?
Han Ya no se enfadó y le hizo un guiño a Shen Chao, que inmediatamente comprendió y pidió a los asesinos de negro que separaran a Li Qiushui y Li Changtian.
Varios asesinos de Cuervo Frío se arremolinaron y apartaron a Li Qiushui, pusieron a Li Changtian de rodillas y lo inmovilizaron en el suelo.
"¡Changtian!" Li Qiushui gritó, pero en vano.
"Tú eres el que dejó ir al hijo justo de Qin Duming, ¿no es así?" Han Ya miró a Li Changtian de forma condescendiente.
Li Changtian se resistió con indignación y no contestó.
"Que así sea, ya que te atreviste a llevarte a mi prisionero, debías estar dispuesto a pagarlo con tu vida". Han Ya dijo con frialdad.
"¡Señor Han!" Li Qiushui dio de repente un paso adelante y se arrodilló frente a Han Ya, "Señor Han, he sido un pacificador para el Sheriff durante catorce años y nunca he tenido mala voluntad hacia su Excelencia, hoy sólo estaba confundido e hice algo mal, por favor perdóneme, por favor perdone una vida, se lo ruego, Señor Han."
Li Qiushui golpeó fuertemente su cabeza contra el suelo, y la horquilla de jade verde y blanca que llevaba en el pelo se sacudió y cayó al suelo, desparramando su cabello negro y azul en un instante.
Han Ya la miró, sin que su tono subiera ni bajara: "¿Sabes que hace catorce años, fue porque aceptaste casarte por el Sheriff que te mantuve con vida?".
Li Qiushui se puso rígido.
"Pero después de todo, fueron catorce años, sin mérito pero también con mucho trabajo, te levantas, vuelves conmigo obedientemente, no te tocaré". Han Ya dijo con indiferencia.
Li Qiushui levantó la cabeza y pidió con alegría: "Gracias Señor Han por perdonarnos, seremos ganado y caballos en el futuro ......"
"¿Nosotros?" Han Ya interrumpió fríamente las palabras de Li Qiushui mientras se mofaba: "Te pedía que volvieras, pero sin incluirlo".
Li Qiushui se congeló y miró hacia arriba, su frente estaba roja por los golpes en el suelo, su pelo verde disperso estaba envuelto detrás de sus orejas mientras colgaba por sus hombros, sus labios estaban mordidos al rojo, una mirada miserable, "Señor Han, es mi hermano, por favor, por favor perdónelo ......"
"Muy bien, cállate". Han Ya estaba harto de escuchar esto, se agachó y recogió la horquilla de jade blanco que estaba junto a Li Qiushui y se la entregó. "O vuelves conmigo o mueres aquí con él, tú eliges".
"Hermana, vuelve, vuelve tú ...... Bueno ......" acababa de gritar Li Changtian cuando fue pateado por el Asesino del Cuervo Frío, estrangulando su cuello y tapando su boca para que no volviera a salir ni un solo sonido.
El cuerpo de Li Qiushui temblaba mientras caía de rodillas y sollozaba. Después de un largo rato y de varios sollozos ahogados, levantó la cabeza y alcanzó lentamente la horquilla de jade verde y blanco en la palma de Han Ya.
Los ojos de Han Ya mostraron una sonrisa de alivio.
Las nubes ocultaron la luna, el viento frío agitó las hojas de bambú, el cielo y la tierra quedaron en silencio y, por un momento, ¡se reveló un plan asesino!
De repente, Li Qiushui agarró la muñeca de Han Ya y lo puso en pie, y en un momento estaba detrás de él, estrangulando el cuello de Han Ya con una mano y sujetando una aguja de plata contra la sien de Han Ya con la otra.
"Señor Han". La seda verde de Li Qiushui se arremolinaba en el viento, la luz de la luna era fina y fresca, dijo fríamente: "No elijo ninguna de las dos".
La situación se invirtió de repente, y los asesinos de Cuervo Frío se sobresaltaron, con la intención de dar un paso adelante.
"¡No te muevas! Si alguien se mueve, lo mataré". gritó Li Qiushui, con su mano sujetando la aguja de plata con una ligera fuerza, que produjo algunas gotas de sangre.
Los Asesinos del Cuervo Frío ya no se atrevieron a hacer un movimiento precipitado.
"Déjalo ir". Li Qiushui gritó a los asesinos que sujetaban a Li Changtian.
Los asesinos del Cuervo Frío se miraron y estaban a punto de soltar su agarre sobre Li Changtian, cuando Han Ya habló de repente con indiferencia: "No, no lo soltéis".
"¡Tú!" Li Qiushui apretó los dientes, con el rostro enfurruñado, y la mano que sujetaba la aguja de plata empleó un poco más de fuerza: "No creerás que no me atrevería a matarte, ¿verdad?".
"Hazlo, chico, hazlo, las meras palabras sin acción son un falso truco". Han Ya instó con calma mientras miraba al asesino al lado de Li Changtian y dijo: "Tú, saca tu espada y mátalo, veamos si es más rápido que muera yo o que muera él".
"......" Li Qiushui miró con pánico y gritó: "¡Que nadie se mueva!"
Justo entonces, Li Qiushui escuchó un largo suspiro en su oído.
"Niño". La voz de Han Ya era como el susurro de un espíritu maligno del infierno: "Te di una oportunidad".
¡De repente! Han Ya ignoró el hecho de que la aguja de plata seguía apoyada en su punto de acupuntura de la puerta de la vida y se dio la vuelta, la afilada aguja de plata en la mano de Li Qiushui cortó instantáneamente una marca sangrienta en su cara.
Los ojos de Li Qiushui se redondearon ante la determinación y la intrepidez de Han Ya, pero inmediatamente, en esos ojos, además de sorpresa, había ......
Y el miedo ......
Han Ya clavó la horquilla de jade verde y blanco que tenía en la mano en el costado del cuello de Li Qiushui sin piedad.
El cielo y la tierra enmudecieron al instante.
Li Qiushui se cubrió el cuello, del que brotaba sangre como una fuente, y su cuerpo retrocedió unos pasos asustado, con su sencillo vestido blanco teñido de carmesí por la sangre.
"¡No! ¡¡No!!"
Li Changtian no sabía de dónde sacaba la fuerza para liberarse de las ataduras del frío asesino cuervo.
Se precipitó hacia delante con unos pasos y cogió en brazos a Li Qiushui, que estaba a punto de caer al suelo.
Li Changtian temblaba como un moribundo, sus ojos inyectados en sangre estaban llenos de desesperación y miedo, cubrió el cuello de Li Qiushui e intentó detener su hemorragia, sacudió la cabeza violentamente, su voz temblaba: "Hermana, no, por favor, no te metas en problemas, no me dejes sola, por favor, por favor, todo va a estar bien, vas a estar bien, eres la única que tengo, no me dejes, todo es mi culpa, todo es mi culpa ......"
Li Qiushui lo miró, las lágrimas rodaron por sus gentiles ojos, tembló y estiró su mano manchada de sangre y acarició la mejilla de Li Changtian, lloró, "Changtian, pequeño tonto ...... vete ...... vete"
Aquel "go ah" parecía contar todo su resentimiento, todo su pesar, y agotó todas sus fuerzas.
La mano que acariciaba la mejilla de Li Changtian finalmente cayó débilmente ......
"¡No! ¡¡¡No te vayas!!! Por favor..." Li Changtian la abrazó con fuerza y de repente empezó a disculparse sin parar: "No te vayas, no me dejes, lo siento, todo es culpa mía, lo siento, lo siento ......"
Voces de disculpa, a Li Qiushui, al cielo y a la tierra, a los dioses, buscando el perdón, suplicando el perdón, suplicando la redención.
Pero aunque su corazón se desgarrara, aunque su voz fuera ronca, Li Changtian no pudo obtener ninguna respuesta.

Capítulo 113
Las sombras de bambú se cernían y el viento frío manchaba las mangas.
Después de clavar la horquilla de jade blanco en el costado del cuello de Li Qiushui, Han Ya se retiró unos pasos con expresión tranquila, pero parecía que no quería manchar la sangre manchada.
No había ningún indicio de tristeza en él, y la crueldad y la frialdad de sus ojos eran escalofriantes.
La muerte de Li Qiushui fue tan repentina que, por un momento, nadie de los Asesinos del Cuervo Frío pudo reaccionar.
Fue Shen Chao quien se adelantó primero y dijo: "Su Alteza, la herida de su cara ......"
Han Ya se tocó la sangre en el lado de su cara que había sido cortado por las agujas de plata, la herida era obviamente profunda, sin embargo parecía no sentir dolor.
"No es nada, nos ocuparemos de ello cuando volvamos a la Villa de la Montaña Tian Que". Han Ya dijo con ligereza, miró el cuerpo gradualmente frío en los brazos de Li Changtian y sacudió la cabeza con impotencia. "Encuentra un lugar tranquilo y agradable, construye una tumba para la princesa del condado, entiérrala adecuadamente y no dejes de hacer ninguna puya."
"Entendido ......" Por la decisión asesina de Han Ya, incluso Shen Chao sintió que su corazón palpitaba, inclinó la cabeza y ahuecó el puño en respuesta, no pudo evitar suspirar Li Changtian temía que fuera difícil escapar de la muerte.
"En cuanto a este hombre ......" Han Ya miró a Li Changtian, sus ojos se entrecerraron ligeramente mientras decía: "Llevadlo de vuelta a la Villa de la Montaña Tian Que, encerradlo en la cárcel y vigiladlo".
Shen Chao se congeló, "¿Traerlo de vuelta?"
"Bien". Han Ya asintió mientras, de repente, lanzaba una mirada significativa a Shen Chao: "¿Qué, tú también crees que quiero matarlo?".
"Yo ......" Shen Chao quedó sorprendido por la mirada de Han Ya y bajó la cabeza con miedo.
"No tenía intención de quitarle la vida en absoluto, sólo estaba poniendo a prueba a la princesa del condado, pero no sabía que iba a montar una escena así. Han Ya dijo con frialdad, miró a Li Changtian, su tono no era ondulante, "No le quitaré la vida, porque todavía hay un uso para él".
Cuando terminó de hablar, Han Ya se rió de repente con frialdad varias veces, y su inquietante risa resonó en el bosque de bambú, haciendo que los huesos se estremecieran.
Unos días después, la Villa de la Montaña Tian Que.
Era tarde en la noche, la luna estaba clara y las estrellas eran escasas, y en el pico de la montaña Zi Gui lloraba la luna nocturna, suspirando con una pena interminable.
Un hombre se adentra lentamente en el ático, fuertemente custodiado y vigilado.
El hombre se dirigió en silencio a una sala con varios guardias en la entrada, sacó su ficha para demostrar su identidad y luego empujó la puerta para entrar en la habitación.
Este hombre no era otro que Ah Wu.
Parecía muy cansado y sus ojos estaban nublados e inyectados en sangre.
Tras entrar en la habitación, Ah Wu cerró la puerta con fuerza tras él y echó el cerrojo.
A continuación, entró en la sala interior.
Era una habitación pequeña, lisa y sencilla en su mobiliario y en su presentación, con una suave cama de lona junto a una mesa redonda de madera amarilla sin dibujo.
Tenía las muñecas y los tobillos atados con cadenas, y del cuello le colgaba un pesado aro de hierro que enrojecía su blanco cuello.
Al oír el sonido, el hombre encogido en la esquina de la cama levantó la cabeza y, al ver que era Ah Wu, se rió de forma ininteligible y extraña.
Este hombre, evidentemente delirante, era un tonto.
Y este hombre no era otro que Li Changtian.
Hace unos días, después de que Li Changtian fuera secuestrado por los Asesinos del Cuervo Frío y regresara a la Villa de las Reinas Celestiales, había sufrido un terrible golpe y se había vuelto mudo y demente, acurrucándose en su cama todos los días, riendo y llorando a veces, como si fuera un niño.
Cuando Han Ya se enteró de esto, no dijo mucho, sólo pidió a alguien que vigilara a Li Changtian.
"Eh, eh, eh". Li Changtian miró a Ah Wu y sonrió descaradamente.
Al ver a Li Changtian en ese estado, Ah Wu se enfureció de repente y, con los ojos inyectados en sangre, se acercó y agarró a Li Changtian por la parte delantera de la solapa, golpeándolo con fuerza contra la pared.
"¡¡¡Wooooooo!!!" Li Changtian quedó desconcertado y gritó con las manos en la cabeza: "No me pegues, no me pegues".
"¡Por qué ah! ¿Por qué estás vivo y el sheriff es ...... sheriff pero ......" A mitad de la frase, la voz de Ah Wu tembló y adquirió un tono de llanto.
"Woo woo woo, hey hey hey". Li Changtian lloró y volvió a reír mientras miraba a Ah Wu, aparentemente sin entender su comportamiento.
"¡Todo es por tu culpa, todo es por tu culpa, tonto, que hiciste que mataran a la princesa del condado!" Ah Wu rugió: "¿Por qué no has muerto antes, por qué?"
"Woooooooo". Li Changtian volvió a llorar: "Hermana, la extraño mucho, woo woo woo".
"Por qué ...... por qué ......" Los ojos de Ah Wu estaban llenos de dolor, sabía que sus amenazas y gritos de enfado no eran entendidos por Li Changtian en absoluto, así que en lugar de venir a cuestionar y maldecir a Li Changtian hoy, quería un lugar para hablar.
Después de preguntar "por qué" dos veces, Ah Wu estalló de repente en lágrimas junto con él, soltó la faja de Li Changtian y se arrodilló impotente en la cama, se arrodilló frente a Changtian, se cubrió la cara con las manos y berreó: "No eres tú, soy yo, soy el que hizo que la mataran, soy el que le dijo al Señor Han que ibas a escapar, ¡soy yo! ¡Fui yo! Pero yo quería que el Señor Han la trajera de vuelta, no quería que se fuera, por qué, por qué se llegó a esto, no es la hija del Señor Han, todo es mi culpa ...... me culpo ......"
De repente, A Wu levantó la mano y se abofeteó ferozmente mientras lloraba, uno tras otro, con extrema dureza, y después de unos cuantos golpes, su rostro disfrazado se torció un poco y se retorció horriblemente.
Se limitó a gritar y a lanzar sus bofetadas hasta que sus mejillas se deformaron y la sangre se derramó por las comisuras de la boca.
"Je je je". Li Changtian se acurrucó y enterró la cabeza en las rodillas mientras volvía a reírse tontamente: "Hermana, es lo mejor para mí".
El cuarto interior, estrecho y oscuro, con las puertas y ventanas cerradas con tanta fuerza que la luz de la luna no podía penetrar.
Un loco lloraba y un tonto reía.
Era muy ruidoso.
Medio mes después, a mediados de otoño, en la capital, el viento y las nubes eran traicioneros.
Después de la última separación de la Ciudad del Emperador Blanco de Li Changtian, Yanshu, con la ayuda de Shen Chao, encontró al Señor Xu Yixin, y después de que ambos obtuvieran las pruebas físicas ocultas, se apresuraron a regresar a la capital a paso rápido.
Las pruebas de que Han Ya se había confabulado con los Di del Norte y había maltratado a treinta y tres Jin Yiwei se presentaron ante el emperador.
En un instante, hubo una tormenta de poder y conspiración y un golpe de estado.
Después de todo, el regente, Han Ya, tenía profundas raíces en un gran árbol. Con pruebas tan concluyentes presentadas a la corte, el emperador impugnó al regente en la corte imperial e incluso se encontró con resistencia.
Ese día, como guardia imperial, Yanshu estaba en el salón principal y vio con sus propios ojos a tres generaciones de viejos ministros suspirando ante el Emperador: "Su Majestad, ¿realmente quiere repudiar a todos sus parientes, despreciar el cielo y la tierra y ser inhumano? Se dice que la ley no castiga el corazón, pero esto no es lo que quiere el corazón de la gente, y nadie está libre de culpa.
"Se ha dicho desde la antigüedad que el gobierno del látigo se ha ganado el corazón del pueblo, y que la benevolencia interna y la rectitud externa son principios claros.
Las palabras de consejo eran amargas, sentidas y llorosas.
Ves, las palabras son maravillosas.
Pueden ocultar la verdad, pueden destruir el corazón de las personas, pueden poner el blanco y el negro al revés, pueden llamar caballo a un ciervo.
Pueden agitar la claridad del mundo del jade.
Incluso el Emperador, habitualmente estruendoso, fue silenciado por estas preguntas.
Podía privar a Han Ga de su poder, pero no podía ordenar el asalto a la residencia de Han Ga, y mucho menos enviar a sus hombres a arrestarlo.
Porque Han Ya era su propio tío, y esa era una regla que se había transmitido de generación en generación en el linaje de los Sin Voz.
Pero al día siguiente, un informe urgente de Shuo Fang sobre la invasión de la frontera de Di del Norte llegó al Emperador.
En la tarde de ese mismo día, el emperador desafió la persuasión y los rayos para exterminar a sus parientes, y la residencia del regente Han Ga fue asaltada.
Cuando los guardias imperiales llegaron a la residencia de Han Ya, descubrieron que todos los objetos importantes de su residencia habían sido destruidos, y el resto de personas eran sólo sirvientes sin conocimiento.
Parece que Han Ya, un viejo zorro, ya había previsto lo que iba a ocurrir en la capital cuando fue a la Ciudad del Emperador Blanco.
Por lo que pude ver, antes de que una ola disminuyera, comenzó otra.
Tres días después, los funcionarios competentes de la Ciudad del Emperador Blanco se apresuraron a informar de que el gobernador había sido asesinado y había muerto trágicamente en su residencia, y Han Ya, junto con el príncipe Shen, que había ido a la Ciudad del Emperador Blanco hacía catorce años para recuperarse de su enfermedad, se hizo cargo de los asuntos de la Ciudad del Emperador Blanco, grandes y pequeños.
Pero lo primero que hicieron fue sellar la ciudad.
Durante otros tres días.
El Emperador envió inmediatamente tres mil tropas imperiales a la Ciudad del Emperador Blanco, afirmando que habían sido enviadas para averiguar por qué el Príncipe Han Ya había hecho eso, pero en realidad debían arrestarlo y traerlo de vuelta a la capital para que respondiera por sus crímenes.
Yan Shuyi, el joven secretario del Da Lisi, fue nombrado subcomandante.
Pero el emperador retrasó la decisión sobre quién sería el comandante.
Hasta que el día antes de la inminente salida, un hombre apareció en la sala.
Un hombre que llevaba diez años fuera de la capital.
Vestido con una armadura de espejo de plata, cerró el puño y se arrodilló en el gran salón, sorprendiendo a todos.
El emperador lo miró, a sus sienes manchadas de escarcha, y recordó sin razón que diez años atrás, cuando acababa de ser apoyado como emperador títere, había venido a buscarlo.
Dijo: "Sólo te hacías el loco y el tonto para sobrevivir, pero ahora que la espada cuelga de tu cuello, ¿todavía quieres esconderte?".
El emperador dijo: "Yo también deploro la muerte de Ziqing, pero ya sabes lo poderoso que es Han Ga y que no es fácil deshacerse de él.
Su mirada era firme, su tono fino: "Todo lo que tengo, toda mi vida".
Y ahora, han pasado diez años desde que dijo esas palabras.
La vida era corta, cuántos diez años podía haber.
En la sala, el emperador miró a Qin Duming, respiró profundamente y dijo lentamente: "Ordena a Qin Duming, el enviado del festival de Shuo Fang, que dirija tres mil tropas imperiales a la ciudad de Bai Di inmediatamente, para apresar a los rebeldes y proteger la paz".
Qin Dueling bajó la cabeza para que nadie pudiera ver su expresión mientras decía una sola palabra.
"De acuerdo con la orden".
Respondió con extrema calma, pero sus manos temblaban ligeramente.
Levantó la vista y, en trance, vio a Yan Ziqing de pie frente a él, con los ojos sonrientes.
Era como cierto día de invierno de hace quince años.
De joven, fue a la Sala de los Médicos Imperiales, que estaba llena de hojas de gingko, para buscar a Yan Ziqing. Lo vio recostado en su escritorio, escribiendo algo en dos hojas de papel rojo, mientras el pequeño Yanshu lo observaba de puntillas.
Qin Dingming sonrió mientras cogía al pequeño Yanshu y jugaba con él, mientras le preguntaba a Yan Ziqing: "¿Qué haces?".
"Escribir coplas". Yan Ziqing se rió: "Es casi invierno, pégalos en la puerta por la alegría".
"¿Qué son las coplas?" dijo Qin Dingming.
"Bendiciones". Yan Ziqing respondió.
"¿Eh?" Qin Dueling estaba confundido.
Yan Ziqing sonrió de repente, juntó las manos, se inclinó ante Qin Dueling y dijo.
"Que el cielo aumente en años y la gente aumente en longevidad, mi señor".
"Que su Majestad, la primavera llene el Qiankun de bendiciones".
"Que usted, Su Majestad, disfrute de las bendiciones inmortales para siempre".
"Que el señor ......"
Las palabras de la bendición de Yan Ziqing perduraron en los oídos de Qin Dingming, y arrodillado en el Gran Salón levantó la cabeza y, haciéndose eco del sonido de la bendición, dijo.
"No defraudaré a Su Majestad y llevaré a los rebeldes a la capital ......"

Capítulo 114
La residencia del joven secretario del Da Lisi.
Yanshu se despertó de su sueño en medio de la noche, incapaz de volver a dormir, y se levantó con la ropa puesta.
Mañana es el día en que parte hacia la Ciudad del Emperador Blanco.
Durante el último medio mes, Yanshu había estado pidiendo noticias de la Ciudad del Emperador Blanco, pero sin éxito.
La incertidumbre permaneció en la mente de Yanshu durante mucho tiempo.
No había descansado bien durante muchos días.
Era otoño, el tiempo era frío y el rocío blanco estaba helado. Yanshu estaba enfermo de nostalgia y daba vueltas en la cama, así que simplemente se levantó y fue al patio a disfrutar de la luna.
Cuando llegó al patio, se quedó parado durante mucho tiempo y, de repente, oyó unos pasos detrás de él.
Yanshu giró la cabeza y al ver al visitante, se apresuró a hacer una reverencia: "Padre Justo".
"Shuyi, por qué estás sin dormir en medio de la noche, mirando al cielo aquí". Qin Dingming caminó lentamente y preguntó con una sonrisa.
"¿Tiene el recto padre alguna noticia de la Ciudad del Emperador Blanco? ¿Ha enviado el Príncipe Shen una carta?" preguntó Yanshu con ansiedad.
Qin Dueling negó con la cabeza.
Los ojos de Yanshu se apagaron por un momento.
Al ver que no estaba de buen humor, Qin Zhuming le preguntó: "Shuyi, ¿qué te pasa?".
Yanshu guardó silencio por un momento, luego miró el espejo volador en el largo cielo y dijo: "Cuando mi padre fue asesinado por la injusticia, mi padre me enseñó a soltar el odio que me quedaba y a entender la causa de Lan, pero he estado aferrado a mi odio durante diez años, pero entiendo por qué."
El rostro de Qin Duming mostró sorpresa, y luego sacudió la cabeza con impotencia: "Shuyi, descansa un poco, tose, tose ......"
Las palabras estaban a medio decir cuando Qin Duming se cubrió de repente los labios y tosió.
"¿Padre justo?" Yanshu se sobresaltó y dio un paso adelante para tomar el pulso a Qin Zhuming.
"No pasa nada". Qin Duming apartó la mano de Yanshu: "Llevo mucho tiempo viviendo en Shuo Fang, así que no estoy acostumbrado a la capital, no te preocupes.
Al ver que Qin Duming insistía en que su cuerpo estaba bien, Yan Shou tuvo que inclinarse y luego se retiró a su compartimento.
Qin Duming guardó silencio y miró la brillante luna por un momento antes de regresar también a su casa, dejando atrás una mancha de miserable luz de luna blanca.
Al día siguiente, Qin Duming y Yan Shue dirigieron las 3.000 tropas imperiales a la Ciudad del Emperador Blanco.
En pocos días, llegaron a otro pueblo cercano a la Ciudad del Emperador Blanco y se instalaron allí.
El gobernador llevaba días esperando en esta ciudad, y ayudó a las tropas imperiales a instalarse y les entregó a Qin y Yan el mapa de la ciudad.
Después de algunas discusiones, Qin decidió dirigir sus tropas a la ciudad mañana temprano y envió a sus hombres a vigilar todas las puertas de la ciudad para evitar que los rebeldes aprovecharan el caos para escapar.
En opinión de Qin, aunque Han Ya y Shen Chao habían acordonado la ciudad, no tenían ningún poder militar en sus manos, y todo lo que tenían eran docenas de asesinos del Cuervo Frío.
Al final, Han Ya ya era una tortuga en un frasco.
Todo estaba listo, todo iba, de alguna manera, sobre ruedas.
De repente, Yanshu se dio cuenta de que si mañana lograba entrar en la Ciudad del Emperador Blanco, podría conocer a Li Changtian.
Me pregunto cómo está Li Changtian estos días, si está lesionado ......
Pero Yanshu tenía una vaga sensación de inquietud, pensando que no sería como se esperaba.
A la mañana siguiente, Qin Duming ordenó repentinamente a las tropas que se quedaran quietas, y no se dio ninguna otra orden.
Yanshu fue a preguntar por qué.
Sacó una carta secreta que acababa de llegar y se la entregó a Yanshu.
En la carta había un mensaje espeluznante y horroroso.
Han Ya había transportado en secreto a 3.000 generales de Di del Norte a las Llanuras Centrales y los había escondido en la Ciudad del Emperador Blanco.
Y lo que sorprendió aún más a Yan Shou y Qin Duming fue esto.
Han Ya había amenazado la vida de diez mil civiles inocentes en la Ciudad del Emperador Blanco.
Dijo que si Qin Dueling se atrevía a dirigir sus tropas hacia la Ciudad Emperador Blanco, ordenaría inmediatamente a los soldados de Di del Norte que irrumpieran en la Ciudad Emperador Blanco desde la Villa de la Montaña Tian Que, y para entonces, ¡la sangre fluiría en la Ciudad Emperador Blanco y los cadáveres estarían por todas partes!
Qin Duming nunca esperó que Han Ya fuera tan despiadado y poco ético, así que por un momento no se atrevió a mover sus tropas y pensó en una contramedida.
El rocío blanco, el viento frío, las hojas que caen, el otoño.
Fue en este momento de estancamiento cuando Yan Shu tuvo de repente un plan.
Buscó a Qin Dingming y le dijo: "Padre, conozco un camino para colarse en la Villa de la Montaña Tian Que desde las afueras de la Ciudad Bai Di".
"¿Oh?" Qin Dingming se sorprendió y se apresuró a pedirle a Yanshu que se explayara.
A continuación, Yanshu marcó con detalle en el mapa la ruta que había seguido para escapar de la Villa Celestial Que, y dio muchos detalles a lo largo del camino.
"Tal vez podamos seleccionar gente del ejército imperial que sea buena trepando por las paredes con habilidades ligeras, y colarnos en la Villa Tian Que a través de la cueva del sendero cuando sea tarde en la noche, para capturar al ladrón primero, siempre y cuando podamos atrapar a Han Ya, el resto de la gente es sólo un desastre disperso". Yanshu expuso su plan.
Qin Duming consideró inmediatamente las desventajas, "Pero fuiste descubierto cuando escapaste, así que Han Ya y los otros deben saber de la existencia de este camino, y es muy probable que haya sido destruido o bloqueado."
Yanshu respondió: "Padre, es mejor sentarse y hablar que levantarse y caminar, ¿cómo podemos saber si el camino ha sido destruido sin explorarlo?"
Qin Duming volvió a cuestionar: "Incluso si llegaras a la Villa Celestial Que, ¿cómo podrías encontrar a Han Ya y capturarlo con éxito fuera de la Villa, dada la vasta área y la alta seguridad?"
Yan Shushi se quedó en silencio, y después de un largo rato, levantó la vista y dijo suavemente: "Siempre es una apuesta".
Qin Dingming miró fijamente a Yan Shue y sonrió de repente: "¿Una apuesta? Déjame preguntarte, ¿tu plan es realmente atrapar al Rey de los Ladrones?"
"Yo ......" Yanshu bajó los ojos, "No, yo también quiero salvar a alguien".
"¿Li Changtian?" preguntó Qin Duming.
"Bien". Yanshu asintió, convergiendo sus ojos mientras esperaba que Qin Dueling se reprendiera a sí mismo, regañándolo por incurrir en deseos egoístas y despreciar el bien mayor.
Suspiró y se llevó las manos a la espalda mientras decía: "Shuyi, durante los últimos diez años, he estado apostando cada día, apostando que sobreviviría y que tendría éxito.
Yan Shuyi miró a Qin Duming.
"De hecho, conozco este camino del que hablas, el Príncipe de la Dinastía Shen me mencionó este camino en su primera carta secreta". Qin Dueling dijo.
Yanshu se sorprendió ligeramente: "¿Padre Justo ya sabía que había un camino secreto?".
"Sí, pero Han Ya ya había enviado asesinos para vigilar este camino día y noche, así que mientras uno pretenda colarse en la Villa de la Montaña Tian Que a través de este camino, definitivamente será atrapado". dijo Qin Dingming.
Yanshu se quedó perplejo y luego apretó los dientes con suavidad, mostrando su cara de reticencia.
"Sin embargo ......" las palabras de Qin Dueling se volvieron, "El Príncipe Shen Chao no vino a instruirnos para no traspasar este camino, en cambio ...... esperaba que alguien podría lanzarse a la red".
"¿Qué? ¿Por qué?" Yanshu estaba confundido.
Porque desde que las tres mil tropas imperiales estaban estacionadas cerca de la ciudad de Baidi, Han Ya había actuado con creciente urgencia, enviando repetidamente cartas a Bei Di y a la capital, instando a Bei Di a enviar inmediatamente tropas para invadir las Llanuras Centrales, al tiempo que provocaba un golpe de estado en la corte imperial.
Shen Chao teme que Han Ya luche como una bestia y ordene a los soldados de Di del Norte en la Villa de la Montaña Tianqui que invadan directamente la ciudad de Bai Di, matando a gente inocente para desbaratar el granero de la ciudad.
Shen Chao esperaba que Qin Duming utilizara un truco amargo para encontrar a alguien que atacara la Villa Tian Que desde un pequeño camino, y que luego fuera capturado por Han Ya como prisionero.
Yanshu comprendió inmediatamente.
Decía que buscaba a alguien para fingir su cautiverio, pero por mucho que se piense, esta persona se refería específicamente a él.
"Tenía miedo de que durante estos siete días, Han Ya saltara al muro y matara a gente inocente, así que me pidió que encontrara a alguien ......" Qin Dingming hizo una pausa, ya sin parpadear, "así que Espera que puedas fingir que te han pillado, para que Han Ya piense que ha tocado mi punto débil y relaje su descuido, esta es la táctica dilatoria del Príncipe Shen".
"Aunque el Príncipe Shen me aseguró que te protegería, cómo iba a dejar de lado mi corazón y permitir que estuvieras en peligro ......" Qin decidió suspirar, "por eso retrasé el contártelo".
"Padre justo". Yanshu parecía tranquilo mientras decía: "La gran rectitud de un caballero es establecer su corazón para el cielo y la tierra, su vida para el pueblo, su vida para los santos del pasado y su paz para todas las cosas. Aunque seamos peones, no nos atrevemos a pensar que se descuidan las palabras vacías. Si este acto, puede proteger la paz del pueblo del amanecer de la ciudad Bai Di, no es suficiente para morir".
Qin Dingming: "...... ¿no es suficiente para morir? ¿Lo repites por mí?"
Yanshu: "...... Actuaré con cautela y protegeré mi propia seguridad, por favor no te preocupes, padre justo".
Era de noche, las urracas estaban cansadas de posarse y las estrellas colgaban en los álamos colgantes, en la Villa Tian Que.
De repente, los peces y los dragones se sobresaltaron, el sonido de la gente era ruidoso y las luces brillaban.
Media hora más tarde, Shen Chao tenía algo que informar a Han Ya a toda prisa.
Han Ya estaba durmiendo en su sofá, pero cuando se enteró del importante asunto, se levantó, puso en orden sus ropas y sus disfraces, y luego se sentó en la silla tai shi del vestíbulo y se reunió con Shen Chao.
"Señor Han, como usted esperaba, el justo hijo de Qin Dumming ha vuelto para salvar su vida, pero ha sido capturado por el Asesino del Cuervo Frío". Dijo Shen Chao.
"¿Como esperaba?" preguntó Han Ya lentamente mientras levantaba su taza de té.
Shen Chao hizo una pausa.
"No guardé la vida de ese hombre para que fuera un cebo". Han Ya dio un sorbo a su té y dijo con calma: "Pero ya que has capturado al hijo justo de Qin Dumming, también es un placer inesperado, mantenlo bien y encerrado, no puedes dejar que nadie se escape esta vez, vete".
Shen Chao cumplió sus órdenes y se retiró de la sala, con el ceño ligeramente fruncido.
Han Ya no estaba tan contento como esperaba, sino que parecía tímido.
Shen Chao no podía entender la mente de Han Ya y, al mirar el cielo nocturno, sintió una sensación de inquietud.
En ese momento, Yanshu, que había seguido el plan, se tambaleaba hacia un lugar con las manos atadas con una cuerda por el Asesino del Cuervo Frío.
Había sido rodeado por los Asesinos del Cuervo y luchó con todas sus fuerzas para que no se viera que estaba haciendo nada malo, y había sufrido varias heridas.
Los Asesinos del Cuervo lo escoltaron hasta un desván que estaba fuertemente custodiado, con guardias por todas partes, impidiendo que incluso ellos vinieran.
El Asesino del Cuervo Frío subió a hablar con los guardias, y Yanshu escuchó vagamente algunas palabras.
"El Príncipe Shen dijo ...... fuera juntos ...... bien vigilado ...... derecho ......"
El frío asesino vestido de negro cuervo terminó de amonestar a los guardias y tiró de Yanshu.
"¡Vete!"
Tras subir tres pisos hacia el ático y llegar a un compartimento, el frío asesino del cuervo abrió la puerta, empujó a Yanshu hacia dentro en cuanto pudo y volvió a cerrar la puerta.
El Asesino del Cuervo empujó con tanta fuerza que las manos de Yanshu seguían atadas a su espalda y no pudo estabilizarse, cayendo pesadamente al suelo.
Yanshu no se enfadó ni se molestó, sino que se levantó con indiferencia y miró a su alrededor.
Esperaba que le metieran en una celda llena de instrumentos de tortura, como la última vez.
Pero no fue así.
Era más bien un estudio abandonado, con un mobiliario sencillo, estanterías de madera y un jarrón para libros, pero sin pergaminos ni libros, y las puertas y ventanas estaban cerradas para que no entrara la luz de la luna.
En ese momento, Yanshu se dio cuenta de que había una habitación interior.
Dudó un momento y luego entró lentamente en la habitación interior.
El interior estaba aún más escasamente amueblado, con sólo una mesa redonda, un taburete de madera y una suave cama de campaña sobre un bastidor.
De repente, Yanshu se sorprendió al encontrar a una persona acurrucada en la esquina de la cama.

Capítulo 115
El hombre no levantó la vista al oír los pasos, sino que se sentó acurrucado contra la esquina de la cama, con la cabeza hundida en el regazo, de modo que no se le vio la cara, temblando como si tuviera miedo de algo.
Sus muñecas y tobillos estaban atados con cadenas, cuyo otro extremo estaba atado al poste de la cama.
Pero Yanshu calculó que no se movía mucho. Las muñecas y los tobillos del hombre llevaban tanto tiempo encadenados que estaban ensangrentados, y las heridas incluso se estaban convirtiendo en pus, con una vaga tendencia a la putrefacción.
Además de las cadenas, también tenía pesados ​​aros de hierro colgando del cuello, igualmente estrangulado hasta el punto de que su cuello estaba cubierto de impactantes moratones.
"Por favor, ..." Yanshu dio dos pasos en dirección a la cama, y ​​vio al hombre encogerse de miedo de nuevo.
Yanshu sólo tuvo que detenerse en su camino.
A Yanshu siempre le pareció que la persona que estaba en el sofá cama le resultó algo familiar, pero no, el hombre estaba tan tenso y acurrucado con tanta fuerza que Yanshu no podía verle la cara en absoluto, y su figura también era del lado delgado , con un extraño aspecto enfermizo.
"Disculpe, por favor..." Yanshu dudó un momento y habló.
"No me pegues...... no me pegues, por favor..." gritó de repente el hombre.
La voz familiar fue como un trueno cayendo sobre sus oídos, los ojos de Yanshu se volvieron por un momento, dio dos pasos, tropezó y corrió hacia la cama, su voz tembló al preguntar: "¿Li Changtian? ¿Eres tú? ¡Levanta la cabeza! Qué está pasando, cómo ha pasado esto".
Sin embargo, Li Changtian gritó aún más fuerte por el miedo, y se agachó con tanta fuerza que parecía odiar enterrarse en la pared.
"¿Qué te pasa......?", la voz de Yanshu temblaba cada vez más mientras respiraba con dificultad.
"Es un estúpido".
De arrepentirse, alguien suspiró y susurró.
Yanshu giró la cabeza y vio a Shen Chao de pie.
Shen Chao colocó algunas medicinas para sus heridas en la mesa redonda de madera amarilla, y mientras desataba la cuerda en la muñeca de Yanshu, dijo: "Después de que la princesa del condado muriera, se puso así".
"¿La princesa del condado ha muerto?" Yanshu se quedó atónito.
"Sí, asesinada por Han Ya. En una palabra, la princesa del condado no era la verdadera hija de Han Ya, sino sólo una criada que fue a Di del Norte para hacer la paz por la verdadera princesa del condado en aquel entonces". Shen Chao suspiró.
Yanshu comprendió de repente por qué Li Changtian había elegido tan decididamente volver a la Villa de la Montaña Tian Que cuando se separaron aquel día.
"Esta llave puede abrir las cadenas de su cuerpo". Shen Chao le entregó a Yanshu una pequeña llave de hierro, "He puesto la medicina para la curación en la mesa, el Señor Yan no tiene que entrar en pánico, trataré de hacer todo lo posible para aclarar las cosas, no debo quedarme mucho tiempo , me iré primero".
"Muchas gracias". Yan Shou asintió con la cabeza.
Shen Chao inclinó la mano y se dio la vuelta para marcharse.
Yanshu respiró profundamente varias veces y levantó la cabeza para mirar de nuevo a Li Changtian.
Al principio, Yanshu sólo sintió que las heridas de su cuerpo eran impactantes para los ojos, pero ahora, esas heridas parecían aparecer una a una en el corazón de Yanshu, y seguían siendo desgarradas sin piedad, doliendo tanto que a Yanshu le costaba respirar y su cuerpo temblaba.
"Li Changtian ......" Yanshu trató de suavizar y bajar el tono, extendiendo la mano para acariciar suavemente su seda, "No tengas miedo, no te haré daño, sólo levanta la vista y mírame".
Con una voz tranquilizadora, como una cálida brisa de primavera, Li Changtian levantó lentamente la cabeza, mostrando su frente y sus ojos llenos de sangre y miedo.
En el momento en que se encontró con esos ojos familiares, fue como si hubiera una garra seca y afilada, arañando el corazón de Yanshu con fiereza, apretando y estrujando sin descanso.
"Si..." Yanshu apretó los dientes, con un tono lleno de remordimiento y pena, "Si hubiera sabido que habría un día así, aunque te hubiera noqueado, aunque te guardara rencor, te hubiera llevado.... .."
Pero en este mundo no hay "si" o "que pasa si".
Yanshu alargó la mano, intentando la banda de hierro del cuello quitar de Li Changtian: "No tengas miedo, he cogido esta banda de hierro para ti, no te hará daño, ni te lastimará".
"Esto, esto ...... no se puede llevar ..." Li Changtian tembló de repente, su voz estaba teñida de sollozos y súplicas, le dijo a Yanshu, "Quitármelo será ...... alguien me golpeara, ooooooooo, me golpearan.......
Yanshu: "......"
Al ver a Li Changtian así, Yanshu realmente no pudo frenar, cerró los ojos e inclinó la cabeza, apretando los dientes ferozmente, apretando las manos con fuerza, tratando de contener sus emociones, y cuando volvió a sus sentidos, la boca de tigre de la palma de Yanshu estaba roja y dolorida por el pinchazo de la llave de hierro.
Pero por mucho que le doliera, no le dolía más que el pecho y el corazón.
Yanshu tardó en detener el temblor de su voz, y mientras alcanzaba la banda de hierro que rodeaba el cuello de Li Changtian, le tranquilizó suavemente: "No, estoy aquí, no dejaré que vuelvas a sufrir".
Tras quitarse la banda de hierro, Yanshu volvió a desatar las cadenas que rodeaban el cuerpo de Li Changtian.
Li Changtian seguía temblando, sin saber si era porque tenía miedo o porque le dolía demasiado.
Realmente había perdido mucho peso, incluso más delgado que cuando Yanshu lo vio por primera vez, sus huesos eran tan delgados que apenas había comido desde que estaba atrapado aquí.
Yanshu desató las cadenas manchadas de sangre y las arrojó, junto con los aros de hierro, fuera de la vista de Li Changtian, luego reconoció la medicina que había sobre la mesa y se sentó a un lado de la cama.
Cuando Yanshu estaba haciendo esto, Li Changtian le había estado observando en secreto, y cuando vio a Yanshu acercándose, volvió a bajar la cabeza.
Aunque ya no estaba atado, Li Changtian seguía acurrucado con mucha fuerza, como si hubiera espadas y espinas a su alrededor, y si relajaba un poco el cuerpo, le atravesarían mil agujeros.
El corazón de Yanshu palpitaba de dolor.
Yanshu no pudo evitar preguntarse si, además de estar separado de su hermana, Li Changtian había sufrido algo más, o le habían dado drogas.
Después de todo, cuando Li Changtian había sido calumniado, encarcelado y torturado, seguía bromeando alegremente consigo mismo.
Cómo podría una naturaleza tan resistente y optimista como la suya enloquecer con sólo decir que estaba loco.
O es que realmente no se entendía a Li Changtian en absoluto.
"No tengas miedo". Yanshu susurró, tratando de calmar, "Está bien, Li Changtian, ¿te acuerdas de mí?"
"Tú eres, quién es...", Li Changtian levantó ligeramente la cabeza y tropezó: "Yo, no lo recuerdo".
Los ojos de Yanshu se oscurecieron.
"Pero, por alguna razón...", gimió Li Changtian, "siento que no me harás daño".
Lo primero que hay que hacer es tener una buena idea de en qué se está metiendo.
Se culpó en secreto de su inoportuna euforia y lesionó la mano para presionar suavemente el hombro de Li Changtian: "Mi apellido es Yan Shu y soy tu mejor amigo ......".
Li Changtian se atragantó con algo de miedo: "¿Me vas a pegar..."
Yanshu sacudió la cabeza con firmeza: "No te golpearé y mucho menos te haré daño, pero tienes heridas y te dolerá cuando te aplique la medicina más tarde".
La suave voz de Yanshu hizo que Li Changtian bajara lentamente la guardia y el miedo, ya no estaba tenso y poco a poco se relajó por lo bajo, preguntó en voz baja: "¿Debo usar la medicina?"
"Si". Yanshu asintió con la cabeza.
Li Changtian bajó la cabeza, muy dubitativo, durante mucho tiempo antes de decir de forma condescendiente: "Entonces tú ...... suavemente ......"
Yanshu: "Bien".
Yanshu endureció la mano, sujetando suavemente la mano de Li Changtian donde no había ninguna herida, y tiró de su brazo para examinar cuidadosamente su lesión.
El estado de las heridas no era optimista, varias de ellas habían sido estranguladas tan profundamente que se veían débilmente los huesos blancos, y si no se vendaban y medicaban, era probable que se deterioraran.
Yanshu frunció el ceño y buscó una toalla limpia en la habitación, y luego tomó el agua de la jarra de celadón que había sobre la mesa para saciar su sed y se limpió las heridas, y finalmente se aplicó la medicina y las vendas.
"Aunque los movimientos de Yanshu eran lo más ligeros posibles, Li Changtian seguía temblando de dolor y retrocediendo.
Yanshu fue implacable y agarró la mano de Li Changtian, presionando su rodilla para evitar que se escondiera, y se movió con extrema rapidez para terminar de curar las heridas de su muñeca y su tobillo.
En cuanto Yanshu lo soltó, Li Changtian escondió inmediatamente las manos en la espalda y se encogió en un ovillo, con los ojos rojos y lágrimas en las comisuras de los ojos.
Yanshu no podía soportar verlo así, así que bajó la mirada y dijo: "La herida del cuello también necesita medicina".
En cuanto las palabras de Yanshu salieron de su boca, Li Changtian se acobardó por un momento.
"No tengas miedo". Yanshu alargó la mano y rodeó la cintura de Li Changtian, atrayéndolo hacia sí.
"Yanshu". Li Changtian agarró de repente la muñeca izquierda de Yanshu y gimió: "No uses más la medicina, ¿vale? Mañana, mañana otra vez, Yanshu, gime".
Yanshu: "......"
Yanshu se sujetó la frente con una mano y respiró profundamente varias veces antes de soportar su corazón y forzar una frase entre sus dientes: "...... No, un día de retraso en el uso de la medicina, la herida se curará un día después".
Li Changtian gimió un rato y luego preguntó: "Entonces, después de aplicar la medicina en el cuello, ¿puedo respirar?".
Yanshu se quedó atónito, "¿Hoo-hoo?"
¿Qué es resoplar y resoplar?
"Bueno, ya no me duele después de resoplar y resoplar". Dijo Li Changtian.
Yanshu bajó la mirada y reflexionó sobre lo que era "huhuhu".
Li Changtian regó, "¿No?"
Yanshu se apresuró a decir: "...... bien".
Li Changtian dejó de llorar y, aunque seguía acurrucado, su cuerpo se relajó y demostró obedientemente que Yanshu le aplicara la medicina en el cuello y envolviera el paño de algodón.
Después de que Yanshu terminara de vender el cuello de Li Changtian, dudó un momento y preguntó: "¿Hoo-hoo?"
Li Changtian asintió con la cabeza.
Yanshu reflexionó por un momento y preguntó vacilante: "...... Hoo ...... Hoo ...... ¿qué es?"
Li Changtian dijo los labios de Yanshu y luego su propio cuello, que estaba envuelto en tela blanca, y dijo en un pequeño susurro: "Duele, hoo hoo".
Yanshu: "......"
Yanshu miró a Li Changtian y vio que sus ojos volvían a estar rojos con lágrimas en las comisuras.
Li Changtian parecía haber caído desde la cima de una montaña, magullado y maltrecho, y Yanshu no pudo evitar pensar que incluso el desenfrenado Li Changtian podía ser tan vulnerable e indefenso a veces.
Yanshu alargó la mano para limpiar las lágrimas de las comisuras de los ojos de Li Changtian, acarició la nuca de Li Changtian con mucha suavidad y lo acercó a él, luego se inclinó y lo besó suavemente en la herida del cuello.
La luna brillante estaba en silencio, la vela se balanceaba ligeramente, era un beso sin ninguna lujuria, estaba lleno de devoción, suplicando un beso que le quitara el dolor y el malestar.
"Hiss......" De repente, Li Changtian respiró con frialdad.
"Lo siento." Yanshu miró con pánico: "¿Presioné la herida?"
"Mmm". Li Changtian asintió con los ojos rojos.
Yanshu se arrepintió y se culpó: "¿Te duele?"
Li Changtian no respondió inmediatamente, resopló dos veces y preguntó: "¿Te has hecho daño?".
Yanshu se quedó atónito: "¿Qué?"
Li Changtian dijo cuidadosamente el brazo de Yanshu.
Yanshu bajó la mirada.
Resultó que cuando había luchado con el Asesino del Cuervo Frío, se había cortado una marca de sangre poco profunda en el brazo en algún momento, y su ropa cortada estaba manchada con un poco de carmesí.
Esta pequeña herida era tan insignificante que Yanshu la tapó sin miramientos: "No duele".
Li Changtian hizo lo posible por dejar de ahogarse y dijo en voz baja.
"No te duele, entonces... entonces yo tampoco me duele."

Capítulo 116
"No te duele, entonces ...... entonces tampoco me duele ......"
Yanshu: "......"
Los dos tenían lesiones, ¿cómo podrían compararse?
Yanshu no pudo evitar alargar la mano y acariciar suavemente la seda azul de las sienes de Li Changtian, su corazón y sus ojos estaban llenos de dolor: "Es tarde, descansa".
Yanshu ordenó la cama y tranquilizó a Li Changtian para que se acostara, mientras él mismo se tumbaba a su lado.
Aunque con sueño y cansados, los dos no durmieron profundamente esta noche.
En medio de la noche, el viento y la lluvia arreciaron de repente fuera de la casa, y cayeron tormentas eléctricas.
Yanshu se despertó con el trueno, y descubrió que no había nada a su alrededor.
Li Changtian había desaparecido.
Yanshu se incorporó asustada, sólo para encontrar a Li Changtian encogido en una esquina de la cama, con las manos agarrándose la cabeza.
"¿Li Changtian?" Yanshu alargó la mano y le cogió por los hombros: "¿Qué te ha pasado?".
Li Changtian tenía los ojos cerrados con fuerza y el ceño fruncido antes de decir: "Miedo".
"No tengas miedo". Dijo Yanshu.
Li Changtian negó con la cabeza: "No es que tenga miedo, es el sonido de los disparos y la artillería, y el olor a humo y a neumáticos quemados".
Yanshu se quedó atónito.
Aunque no entendía de qué hablaba Li Changtian, el tono de su voz era realmente extraño.
Era más bien como si esperara a que una dolorosa herida de su cuerpo se curara por sí sola y supiera que, con la suficiente paciencia, el dolor pasaría.
Después de unos truenos ensordecedores, el viento fuera de la casa arreció y llovió a cántaros, pero los truenos también se desvanecieron.
Li Changtian recuperó el aliento y bajó las manos que sostenían su cabeza, con los ojos un poco confundidos.
"¿Está bien?" preguntó Yanshu en voz baja, como si temiera molestar a alguien.
Li Changtian asintió y no dijo nada más, acostándose y cerrando los ojos.
Yanshu no se atrevió a molestarle, así que le arropó y volvió a acostarse lentamente.
A la mañana siguiente, Yanshu volvió a despertarse de su sueño.
Li Changtian estaba acurrucado en sus brazos, llorando con lágrimas en la cara, sin aliento y temblando, gritando el nombre que llamaba Li Qiushui.
"Li Changtian, Li Changtian". Yanshu se apresuró a despertar a Li Changtian de su sueño.
Bajo la fuerte llamada de Yanshu, Li Changtian escapó de su pesadilla, agarrado al brazo de Yanshu, jadeando, con la cabeza cubierta de sudor y sin poder frenar.
Los ojos de Yanshu estaban llenos de preocupación: "¿Estás bien?"
Los ojos de Li Changtian se desbordaron con un poco de pena, y de repente lloró: "Oooh, se ha ido, me he quedado solo otra vez, qué debo hacer, la echo tanto de menos, ya no tengo a mis parientes más cercanos, se ha ido, se ha ido, soy el único que queda, soy el único que queda otra vez."
Li Changtian lloraba y berreaba sin sentido, casi sin aliento.
De repente, Yanshu alargó la mano y abrazó con fuerza a Li Changtian, con la misma voz temblorosa por el dolor, por la angustia.
Yanshu dijo con la máxima determinación: "No estás solo, Li Changtian, estoy contigo, no importa en el futuro, si eres tan tonto como ahora, estaré contigo y cuidaré de ti, no tengas miedo".
Después de llorar un rato, Li Changtian se encogió en los brazos de Yanshu, rodeó su cintura con los brazos y se quedó dormido por el cansancio.
Aunque todavía era temprano, Yanshu no tenía ganas de dormir. Acarició suavemente las lágrimas del rostro de Li Changtian una y otra vez, aplastando el cuerpo acurrucado de Li Changtian una y otra vez, y lo vigiló para que no volviera a sentir el dolor de las pesadillas.
A primera hora de la mañana, la lluvia desapareció y el aire otoñal era fresco y claro.
A primera hora de la mañana, un criado sordomudo trajo el desayuno.
Como ya era un prisionero, no podía haber manjares de montaña, sólo bollos secos al vapor y gachas insípidas.
Pero por suerte, las gachas estaban calientes.
"Li Changtian, levántate y toma un poco de congee caliente antes de descansar". Yanshu llamó suavemente a Li Changtian.
Li Changtian abrió los ojos aturdido, se sentó y se acurrucó de nuevo en un rincón de la cama, como si allí hubiera algo que le hiciera sentirse a gusto.
Yanshu trajo un cuenco de gachas calientes y se sentó a un lado de la cama, sosteniendo una cuchara para recoger las gachas y dárselas a Li Changtian.
Li Changtian se rodeó las rodillas con las manos y sacudió la cabeza.
"¿Qué pasa?" preguntó Yanshu, que de repente pensó en algo y frunció el ceño: "¿No se puede comer con dolor de estómago?".
"Yo ...... puedo hacerlo yo mismo, no es necesario alimentar a ......" susurró Li Changtian.
Yanshu no pudo evitar suspirar con impotencia.
Cómo es que, aunque no esté en sus cabales, Li Changtian sigue siendo tan poco dado a confiar en los demás, realmente terco y fuerte grabado en sus huesos.
"Tu muñeca está lesionada, por lo que no puede sostener un tazón y no puede sostener una cuchara". Yanshu dijo con sinceridad.
Li Changtian inclinó la cabeza y dijo: "...... Puedo hacerlo".
Yanshu le miró fijamente durante mucho tiempo y cogió el cuenco de congee con una mano y lo colocó en la de Li Changtian, pero Yanshu tampoco cejó mientras preguntaba: "¿Puedes sostenerlo?".
Li Changtian asintió con la cabeza.
Yanshu quitó su fuerza.
Aunque el cuenco de sopa de arroz no era pesado e incluso podía considerarse ligero, no tardó en brotar sangre del paño blanco que envolvía la muñeca de Li Changtian después de sostenerlo en la mano.
Yanshu se apresuró a coger el cuenco de sopa de arroz y tomó la mano de Li Changtian para mirarlo más de cerca, con los ojos llenos de disgusto.
"No ...... no duele ...... puedo hacerlo". Li Changtian tartamudeó.
Yanshu: "Li Changtian, déjame cuidar de ti, ¿vale?"
La voz llena de paciencia de Yanshu era suave con una súplica.
Incluso una naturaleza tan fría como el hielo acabaría convirtiéndose en un torrente de agua de manantial gracias a una persona, superando el humo y los sauces.
Li Changtian: "......"
Durante mucho tiempo, Li Changtian asintió lentamente con la cabeza.
Yanshu jadeó ligeramente, cogió una cucharada de gachas y se la llevó a la boca a Li Changtian.
Más o menos porque tenía hambre, Li Changtian comió demasiado rápido y se atragantó y tosió un poco.
"Despacio". Yanshu susurró en voz baja.
Después de darle de comer el congee, Yanshu trajo los bollos al vapor, que eran lo suficientemente ligeros como para que Li Changtian dijera que no iba a dejar que le dieran de comer, y los sostuvo en sus manos para comerlos él mismo.
Yanshu se levantó y se dirigió a la mesa redonda de madera para recoger los platos vacíos, cuando de repente oyó a Li Changtian decir: "Yanshu, gracias ......"
Yanshu se quedó atónito y estaba a punto de girar la cabeza cuando Li Changtian volvió a decir.
"Oooooo, el hermano Yanshu es tan amable conmigo".
Se oyó un estruendo.
En su pánico, Yanshu había tirado accidentalmente el cuenco al suelo.
Li Changtian gimió: "Hermano Yanshu, tú, ¿qué te ha pasado?"
Yanshu: "......"
Yanshu le sujetó la frente con una mano durante mucho tiempo antes de decir: "Nada, no te preocupes, puedes cerrar los ojos y descansar un rato".
Respiró profundamente dos veces y se agachó para recoger los trozos del cuenco de porcelana cuando, de repente, oyó el sonido de unos pasos procedentes del exterior.
Yanshu frunció el ceño y se retiró a la cama, bloqueando a Li Changtian con su cuerpo y mirando de cerca la puerta.
Por suerte, la persona que vino fue Shen Chao.
"Señor Yan, ¿está todo bien?" preguntó Shen Chao.
Yanshu asintió: "Gracias, Señor Shen, por pensar en mí".
Después de confirmar que no había orejas en el tabique, Shen Chao le dijo a Yan Shushi: "Desde que el Señor Yan fue capturado, Han Ya ha actuado realmente con mucha más calma, y en estos dos días, no debería haber necesidad de preocuparse de que ordene a los soldados de élite del Norte de Di ir a la Ciudad de Bai Di para embrutecer al pueblo, pero ......"
Shen Chao miró a Li Changtian en la cama y añadió: "Sin embargo, hay una cosa que me desconcierta profundamente".
"¿Qué?" preguntó Yanshu.
"Anteriormente había pensado que Han Ya había dejado vivo a Li Changtian para que sirviera de cebo y te atrajera a su rescate, pero ahora he descubierto de repente que Han Ya no tenía intención de hacerlo". Dijo Shen Chao.
Yan Shou frunció suavemente las cejas.
"Sin ocultarlo al Señor Yan, Li Changtian había sido torturado siete u ocho veces después de ser capturado en la Villa Tian Que ......", suspiró Shen Chao.
"¿Qué?" Los ojos de Yanshu se encogieron de repente, y por un momento su respiración fue inestable, su corazón se sentía como un cuchillo cortando el fuego.
Shen Chao asintió y añadió: "Además, Han Ya parece haber tenido la intención de convertir a Li Changtian en un estúpido, no puedo estar seguro, cuándo exactamente se convirtió Li Changtian en un estúpido, pero por lo que sé, después de que Li Changtian se convirtiera en un estúpido, todavía fue torturado, creo que incluso si Han Ya no tenía corazón, no necesitaba pasar por todos los problemas de torturar a una persona estúpida."
"Han Ya debía estar planeando algo cuando le torturó, así que me gustaría pedirle al Señor Yan que le pregunte a Li Changtian para ver si puede averiguar lo que pasó en la cámara de tortura en ese momento".
Las manos de Yanshu estaban apretadas a su lado, su cuerpo temblaba ligeramente, y sólo después de un largo rato asintió lentamente: "Entiendo".
"Gracias, Señor Yan." Shen Chao se inclinó: "Señor Yan, ¿hay algo más que desee pedir?"
"Nada, muchas gracias". Yan Shushi se inclinó y vio a Shen Chao marcharse.
Yanshu se quedó un momento en silencio en su sitio, recogiendo los trozos de porcelana rotos en el suelo, cogiendo un paño y envolviéndolo y colocándolo sobre la mesa.
Volvió a mirar a Li Changtian y vio que sostenía los bollos al vapor con ambas manos, comiéndolos a pequeños bocados.
Las palabras de Shen Chao aún resonaban en los oídos de Yanshu.
"Había sido torturado siete u ocho veces ......"
Yanshu dio unos pasos hacia el lado de la cama y llamó suavemente: "Li Changtian".
Li Changtian levantó la cabeza, pensó un momento y partió la mitad de un bollo al vapor y se lo dio a Yanshu: "Come".
Yanshu alargó la mano, pero en lugar de coger el bollo al vapor, agarró el brazo de Li Changtian y tiró de él hacia sus brazos, abrazándolo con fuerza. En un lugar que Li Changtian no podía ver, el rostro de Yanshu mostraba una profunda pena y remordimiento.
Quería apretar el agarre, pero tenía miedo de estrangular a Li Changtian, tanto que su cuerpo temblaba ligeramente.
Li Changtian dijo con cuidado: "Yanshu ...... hermano, yo, no tengo pesadillas ahora, puedo prescindir del abrazo".
"Soy yo quien necesita abrazarte". Yanshu susurró.
Li Changtian se quedó atónito, pensó un momento, rodeó a Yanshu con sus brazos y le dio unas suaves palmaditas en la espalda.
La habitación estaba en silencio, como dos bestias atrapadas en una jaula, acurrucándose la una a la otra y lamiéndose las heridas.
No sé cuánto tiempo pasó hasta que Yanshu finalmente soltó a Li Changtian, y preguntó: "¿También tienes heridas en el cuerpo?"
Li Changtian dudó durante mucho tiempo, su voz teñida de resignación mientras asentía suavemente: "Sí".
"¿Dónde están las heridas? Déjame ver". A Yanshu le dolía el corazón.
Li Changtian se levantó la camisa, revelando una masa de magulladuras y hematomas en su cuerpo.
Yanshu extendió la mano y acarició los moretones, haciendo que Li Changtian se estremeciera mientras susurraba: "Me duele ......".
Yanshu se apresuró a retirar su mano, "Lo siento".
Los moretones estaban por toda la espalda y la cintura de Li Changtian, y parecían haber sido pateados con fuerza por alguien.
"¿Qué te han hecho?" preguntó Yanshu tímidamente.
Como si pensara en algo que le daba miedo, Li Changtian se encogió en la esquina de la cama y ahogó varios sollozos, con los ojos rojos de nuevo.
Yanshu lamentó haber sido demasiado directo en su pregunta y se apresuró a tranquilizarle: "No tengas miedo, si no quieres hablar de ello, no lo hagas".
Li Changtian miró a Yanshu y dijo: "Ellos ...... me golpearon porque... respondí mal".
"¿Respondió mal?" Yanshu frunció el ceño.
"Bueno, si digo ...... no soy yo, no soy yo, seré golpeado". Li Changtian dijo: "Tienes que responder, soy yo, soy yo, entonces no serás golpeado".
La ansiedad brotó inexplicablemente en el corazón de Yanshu, y dio un paso adelante, sujetando suavemente la mano de Li Changtian, tratando de calmar al inquieto hombre: "Li Changtian, no tengas miedo, mírame, no tengas miedo, ¿recuerdas lo que te pidieron?"
"Ellos ...... ellos ......" Li Changtian miró a los ojos de Yanshu y dijo con un pequeño resoplido durante unos momentos, "Ellos pidieron ......"
"¿Mataste al hombre?"

Capítulo 117
Al escuchar las palabras de Li Changtian, el corazón de Yan Shu se estremeció.
No había duda de que Han Ya debía haber matado a alguien con la intención de hacer que Li Changtian sufriera una injusticia.
"Li Changtian, si alguien vuelve a hacer esta pregunta, tienes que responder que no, ¿entendido?" El corazón de Yanshu ardía de ansiedad.
"Pero ...... pero, se vencerá, duele". Li Changtian se atragantó en voz baja y gritó: "Me van a pegar, me duele mucho ........."
El rostro de Yanshu mostró dolor y sintió una profunda punzada de impotencia mientras apretaba los dientes y bajaba la cabeza, tratando de contener sus emociones.
Desde su separación de Yan Ziqing, Yanshu había sido frío y claro durante diez años, pero después de conocer a Li Changtian durante sólo un año, había probado las alegrías y penas agridulces de este mundo humano.
De repente, alguien le cogió suavemente la mano.
Yanshu se quedó atónito y levantó la vista.
Li Changtian le agarró con cuidado la mano y le susurró: "No estés triste, te escucharé, sé bueno y escúchate, no te responderé ......"
La garganta de Yanshu se atragantó y extendió la mano de Li Changtian con suavidad: "Definitivamente te sacaré de aquí".
"Ve a ...... ¿dónde?" preguntó Li Changtian.
"La capital". Yanshu respondió.
"¿Alguien me ganará allí? Oooh, no quiero que me peguen otra vez". Li Changtian gimió y sollozó.
"No lo hará". Yanshu se apresuró a decir: "Conmigo aquí, definitivamente te protegeré sin preocupaciones".
"¿Qué hay en la capital entonces?"
"Cuando se encienden las luces, se trata de la prosperidad del mundo". Yanshu dijo suavemente: "Si no te gusta el ajetreo, renunciaré a mi cargo oficial y te llevaré a recorrer el mundo, y viviremos donde quieras".
"Donde quieras, vive ......"
Li Changtian repitió aturdido y, de repente, se acurrucó en un rincón de la cama, rodeando las rodillas con las manos y haciendo rodar sus lágrimas.
"Yo también se lo dije a mi hermana, la echo mucho de menos ......"
Este grito, a continuación, comenzó a las lágrimas romper el banco, no puede parar, Li Changtian no puede dejar de aullar.
Pregunto al cielo y a la tierra, ya que nos hemos conocido y conocemos el calor, por qué tenemos que dejarlo solo y saborear la despedida.
Por la noche, Shen Chao vino a ver a Yanshu.
Yanshu le contó lo que le había preguntado a Li Changtian sobre la tortura.
Shen Chao asintió con la cabeza y tuvo algunas conjeturas en su mente.
Aunque los 3.000 generales de Di del Norte estaban escondidos en la Villa Tian Que, no siguieron las órdenes de Han Ya.
Aunque Ah Wu podría disfrazarse de Ashina Baal.
Pero no conocía la lengua y la escritura de la diáspora del Norte, por lo que tarde o temprano quedaría en evidencia.
Han Ya busca ahora un chivo expiatorio porque le preocupa que los generales de Di del Norte se enteren de que Ashenabal ha muerto y utilice al demente Li Changtian para aplacar la furia de los generales de Di del Norte.
Aunque Yanshu no sabía qué tipo de injusticia quería cometer Han Ya con Li Changtian, podía intuir vagamente que ya era demasiado tarde.
Shen Chao pudo ver la preocupación de Yan Shou y le dijo: "Señor Yan, no se preocupe, mañana el Señor Qin enviará sus tropas a Ciudad Baidi para sofocar todo este revuelo".
"¿Mañana? Pero si enviamos tropas, la gente de esta Ciudad del Emperador Blanco ......" Yan Shue se mostró inquieto.
"Ya tengo una contramedida". Shen Chao dijo con calma.
Después de separarse de Yanshu, Shen Chao caminó solo desde el puente celeste de madera, hacia el complejo de la montaña Tianque.
Al caer la noche, Shen Chao se situó en el desván y miró por encima de la barandilla, viendo la bulliciosa Ciudad del Emperador Blanco, un lugar tranquilo.
Shen Chao cambió su mente y recordó los viejos tiempos, cuando las arenas estaban llenas de luto y cadáveres.
Shen Chao se pellizcó el puente de la nariz cuando de repente oyó que alguien le llamaba por detrás.
"¿Padre?"
Shen Chao giró la cabeza y vio que era Shen Yushu.
El principito Shen tenía una cara de alegría: "¡Padre! ¿Tampoco podías dormir, aquí para mirar la luna?"
"Ah, sí". Shen Chao sonrió y siguió sus palabras: "Hijo mío, ¿por qué no puedes dormir?"
"Aiya, ¿no me dijo mi hermano hace poco que me quedara honestamente en el ático y que no fuera a ninguna parte?" Shen Yushu se encrespó: "No tengo ningún lugar al que ir durante el día, así que sólo puedo dormir, y como resultado, no puedo dormir por la noche".
Shen Chao sonrió y acarició suavemente la cabeza de Shen Yushu: "Estará bien en unos días más".
Shen Yushu dijo: "Lo sé, lo sé, ¡en unos días es el cumpleaños de papá!"
Shen Chao se congeló.
Ni él mismo lo recordaba.
Shen Chao miró a Shen Yushu, observándolo con los brazos cruzados, sonriendo con suficiencia, la claridad en sus ojos, al igual que la gente de esa Ciudad del Emperador Blanco, donde diez mil familias sólo se molestaban por algunos asuntos triviales día tras día.
Shen Chao recordó de repente que hace un año, cuando supo que Han Ya iba a atraer a los soldados de Di del Norte a la Ciudad del Emperador Blanco, dio vueltas en la cama durante tres noches, y finalmente envió despiadadamente una carta secreta a Shuo Fang Qin Dingming, y así traicionó a Han Ya sin dudarlo.
Porque sí.
Una vez que el General Chu, no entendió por qué el difunto Emperador tuvo que dejar de lado su dignidad y elegir la paz.
Y ahora, Shen Chao, que había estado tranquilo durante más de una década, comprendió de repente.
"Padre, ¿en qué estás pensando?" La llamada de Shen Yushu devolvió a Shen Chao a sus pensamientos errantes.
"Ah, nada". Shen Chao volvió en sí y dijo con una sonrisa: "Yushu vuelve rápido a la casa, estos días está haciendo más frío, ten cuidado de que te duela la cabeza con el viento de fuera".
Shen Yushu respondió y volvió obedientemente.
Shen Chao echó otro vistazo a la pacífica y tranquila Ciudad del Emperador Blanco y se dirigió a su propio compartimento.
De repente, un guardia vestido de negro buscó a Shen Chao y le preguntó asustado: "¡Maestro Shen, no es bueno, ha pasado algo!".
Tras escuchar el informe del guardia vestido de negro, el rostro de Shen Chao cambió.
Tenía mucho miedo de lo que pudiera pasar.
¡El disfraz de Ah Wu como Ashina Baal había sido reconocido por la gente de Northern Di después de todo! Y ahora, los tres generales de Di del Norte, a la cabeza del grupo, buscaban a Han Ya para exigirle una explicación.
En la sala del ático, los de Northern Di maldecían y rompían cosas: "¿Para qué hacer una falsificación para engañarnos? Ahora la princesa del condado no se encuentra en ningún sitio, ¿qué demonios tienes en la calabaza?"
De repente, el Sidhe del Norte cogió un jarrón y lo estrelló contra los pies de Han Ya, haciendo que los fragmentos se desparramaran por el cuerpo de Han Ya.
Un guardia vestido de negro que estaba junto a Han Ya apretó en silencio su mano contra la empuñadura de la espada que tenía en la cintura, pero Han Ya agitó imperceptiblemente su mano, y el guardia vestido de negro volvió a retirar inmediatamente su mano.
"Descansa tu ira, descansa tu ira". Han Ya parecía extremadamente tranquilo: "La razón por la que no os hemos contado toda la verdad antes es también porque hemos estado siguiendo la pista del verdadero culpable, y dio la casualidad de que ayer se encontró la verdad y se atrapó al culpable."
Al decir esto, Han Ya giró la cabeza y dijo a los guardias que estaban detrás de él.
"Vamos, trae a ese hombre".
Y en ese momento, Yanshu y Li Changtian eran ajenos al peligro inminente.
Cuando la luna brillaba, después de que los dos hubieran tomado su cena, que apenas podía llenar sus estómagos, Yanshu comenzó a examinar las heridas de Li Changtian.
Cuando se sentaron frente a frente en la cama, Yanshu tomó la mano de Li Changtian entre las suyas y éste dio un paso atrás, asustado y con miedo.
"No tengas miedo". Yanshu, desconsolado e impotente, sólo pudo hacer lo posible por calmarlo.
Li Changtian dijo que no tenía miedo, pero siguió encogiendo la mano.
Sujetó con fuerza el brazo de Li Changtian en la zona no lesionada, sin dejar que se escondiera, y desenvolvió la tela blanca para mirar sus heridas.
La buena noticia era que Yanshu había sido lo suficientemente paciente y cuidadoso al tratar sus heridas ayer, y las heridas de Li Changtian se estaban curando bien.
Yanshu se sintió ligeramente aliviado mientras volvía a vendar las heridas de Li Changtian y dijo: "Para mañana, podremos salir de aquí".
"Hermano Yanshu". gritó Li Changtian.
"Tose ......" Yanshu se sintió un poco incómodo con tal dirección, y se cubrió los labios con la mano con pánico, tosiendo ligeramente para disimularlo, "¿Qué pasa? "
Li Changtian preguntó: "¿Por qué eres tan amable conmigo? ¿Por qué eres tan amable conmigo? Me ayudaste a curar mis heridas y dijiste que me llevarías.
Yanshu: "......"
Yanshu bajó los ojos, parecía tranquilo pero su corazón temblaba mucho, después de un momento de silencio, Yanshu le preguntó a Li Changtian a su vez: "Sobre el pasado tuyo y mío, ¿recuerdas la mitad?"
Li Changtian asintió y volvió a negar con la cabeza, dudó un momento y dijo: "Me siento a gusto contigo, desde que murió mi hermana, siempre me he sentido solo y perdido, pero después de que vinieras, ya no me siento así ......"
Yanshu suspiró de repente, "Eso es bueno, eso es bueno ......"
Extendió la mano y acarició suavemente la seda verde de las sienes de Li Changtian, miró a esos ojos brillantes y dijo suavemente: "He caminado por el mundo durante más de veinte años, abierta y honesta, franca y clara, con la conciencia tranquila, y lo único que lamento es que cuando te conocí, te herí y castigué por error, y esto siempre ha sido un nudo en mi corazón, y no me he atrevido a desvanecerlo."
"Así que ...... así que ......" Li Changtian lo miró, "¿estás siendo tan amable conmigo porque te sientes culpable? "
"No." Yanshu negó con la cabeza: "La culpa es momentánea y se puede compensar, mientras que yo te traté ......".
Antes de que Yanshu pudiera terminar su frase, el sonido de una puerta abriéndose con violencia llegó de repente desde la sala exterior, sobresaltando a los dos.
El rostro de Yanshu cambió y reaccionó con extrema rapidez para levantarse e intentar bloquear la puerta.
Pero era demasiado tarde, ya que varios asesinos vestidos de negro entraron por la puerta y se dirigieron directamente a Li Changtian.
"¡¡Li Changtian!!" El rostro de Yanshu palideció al instante y se adelantó para protegerlo, pero fue detenido por dos asesinos vestidos de negro.
Impertérrito, Yanshu alargó la mano para arrebatar la espada a un asesino y chocó con otro.
"Te aconsejo que no te muevas".
Una voz fría sonó y Yanshu levantó la vista para ver a un asesino que sostenía una daga corta que estaba presionada contra la garganta de Li Changtian.
Yanshu quedó momentáneamente desorientado y expuesto, y fue inmovilizado en el suelo sobre sus rodillas por las manos sujetas del otro asesino Cuervo Frío.
"¡No lo muevas!" Los ojos de Yanshu estaban inyectados en sangre y estaba a punto de forcejear cuando el Asesino del Cuervo Frío lo dejó inconsciente con la empuñadura de la espada en un lado del cuello.
El Asesino del Cuervo Frío, que tenía una daga corta contra el cuello de Li Changtian, atacó de repente, agarró a Li Changtian por las solapas y lo inmovilizó contra la pared, riendo fríamente: "Li Changtian, ¿sabes quién soy?"
"No sé, oooooooooh, no me pegues ...... perdón, perdón". Li Changtian gritó en un galimatías.
"Jajajaja". El hombre rió maníacamente hacia el cielo varias veces, y cuando volvió a mirar hacia abajo, sus ojos brillaron de color rojo.
Dijo.
"Ves, es cierto que nadie puede reconocerme excepto ella, nadie puede reconocer ......"
"Li Changtian". Ah Wu se rió fríamente dos veces y preguntó.
"¿Quieres bajar a hacerle compañía?"
Cuando Shen Chao se apresuró a ir a la sala del ático, sólo vio el suelo lleno de destrozos, con objetos destrozados por la gente de Di del Norte por todas partes.
Varias personas de Northern Di miraban a una persona con los ojos muy abiertos.
Ese hombre no era otro que Li Changtian.
Estaba inmovilizado de rodillas, con la cabeza inclinada.
Un hombre de Di del Norte interrogó a Han Ya: "¿Qué pruebas hay de que él fue quien mató a Ashnabal y a la princesa del condado?".
Han Ya puso cara de pocos amigos: "Puedes preguntarle".
Uno de los hombres de la Diáspora del Norte se adelantó, agarró a Li Changtian por el cuello y lo levantó antes de gritar enfadado: "¿De verdad has matado a Ashnabal?
Li Changtian, que no sabía en qué estaba pensando, se quedó en silencio durante un largo rato y luego levantó de repente la cabeza.
Dijo.
"Fui yo".
Enfurecido, aquel hombre de Northern Dee golpeó con fuerza a Li Changtian contra el suelo.
Shen Chao entró en pánico y dio un paso adelante, tratando de detener lo que estaba a punto de suceder: "¡Y! Lentamente ......"
Sin embargo, acababa de gritar la palabra "y" cuando se sobresaltó de repente y sus ojos se abrieron de golpe.
Una afilada espada, tan fina como el ala de una cigarra y de decenas de centímetros de largo, acaba de penetrar en el pecho de Li Changtian.
Las pupilas de Li Changtian se encogieron de repente mientras miraba a Han Ya frente a él y escupía lentamente una gran cantidad de sangre por la boca.
El rostro de Han Ya era inexpresivo mientras sacaba la espada larga centímetro a centímetro.
Al sacar la punta de la espada, Li Changtian se estremeció, probablemente porque le dolía demasiado.
Han Ya levantó la cabeza, miró a su alrededor y dijo con indiferencia a aquellos pocos Di del Norte.
"La injusticia tiene su cabeza, la deuda tiene su dueño, una vida por una vida, todos, es el momento de quitarte el aliento, ¿verdad?"

Capítulo 118
Varios de los principales generales de la Di del Norte no esperaban que Han Ya fuera tan decisivo y se quedaron helados.
Uno de ellos volvió a la realidad y manifesto "¡Esto es una disputa de sangre! ¿Dices que no estás enfadado? ¿Estás jugando con nosotros?"
Varios otros generales se hicieron eco del sentimiento, y durante un tiempo el ambiente fue tenso.
Como si hubiera esperado que dijeran esto, Han Ya dejó caer su espada, que aún goteaba sangre, y cogió la tetera que había sobre la mesa, lavándose las manos con el té.
Esta es una carta de Di del Norte, escrita y sellada por el Khan de Di del Norte. Esta noche, Di del Norte lanzará un ataque sorpresa sobre Shuo Fang, y el Khan te ha ordenado que tomes la ciudad y te hagas con el control de los graneros.
Varios de los generales se miraron entre sí, tomaron el documento de piel de animal y lo examinaron detenidamente.
En el documento de piel de animal, era efectivamente la letra del Di Khan del Norte, y estaba estampado con su sello único de Di del Norte.
"Todos, por favor, apresúrense y reúnan a sus generales, estén a la altura de las expectativas del Khan Di del Norte, y aprovechen la noche para capturar el granero de la ciudad Bai Di de un solo golpe, y nosotros también les ayudaremos". Han Ya dijo lentamente.
Como había un documento personal del Khan, varios líderes generales naturalmente no se atrevieron a ser flojos, y después de encogerse de hombros diciendo "aunque el asesino está muerto, este asunto no está terminado", se apresuraron a irse.
A un lado, el corazón de Shen Chao se estremeció, y su sangre se derramó por todo el cuerpo.
¡Oh, no! ¡Él y Qin Duming habían acordado dirigir las tropas a la ciudad para proteger al pueblo sólo mañana por la mañana!
Nunca esperó que Han Ya enviara a los soldados de Di del Norte a invadir Ciudad Bai Di desde el principio, ¡no tenía ninguna consideración por la gente inocente!
Shen Chao respiró hondo y, de repente, recordó algo y corrió apresuradamente hacia el lado de Li Changtian, medio arrodillado en el suelo y probando su respiración y su pulso.
El hombre yacía en un charco de sangre, con los ojos cerrados en silencio, sin respirar y sin latidos.
Shen Chao no pudo evitar soltar un profundo suspiro.
Después de todo, seguía siendo un paso demasiado lento.
¿Cómo debe explicar al Señor Yan.
"Su Alteza Shen". Han Ya, a su lado, abrió lentamente la boca mientras decía con ligereza: "Nosotros, los dos, no hemos tenido una buena charla durante muchos años, ahora que por fin tenemos tiempo para hablar, vamos a tener un corazón a corazón".
Shen Chao no se asustó, se levantó lentamente, miró a Han Ya y dijo: "Señor Han, hoy es un gran día".
Han Ya sonrió ante esto y no dijo nada.
En el interior de la sala, las llamas de las velas brillaban y se oscurecían, lo correcto y lo incorrecto, el corazón de la gente era imprevisible.
Han Ya se acercó lentamente a la ventana y miró hacia arriba para ver la fría luz de la luna brillando sobre los cuatro mares y los nueve continentes.
Esta noche.
La Ciudad del Emperador Blanco, el granero del mundo, está sumida en el caos mientras la gente muere y los soldados resultan heridos.
En la lejana frontera de Shuo Fang, las hordas de hierro de la Diáspora del Norte están invadiendo, y los faros están ardiendo.
En la marea oscura de la capital, los restos de la rebelión acechan a la ciudad, y los Siete Destinos Mortales han sido cometidos.
Hace catorce años, la raíz del problema se plantó inadvertidamente, pero al final, los leales fueron asesinados y convertidos en fantasmas y malhechores.
En ese momento, Yanshu se despertó lentamente de su desmayo, con la cabeza dolorida y la mente en blanco por un momento, olvidando dónde estaba y lo que había pasado antes.
Pero pronto, los recuerdos de antes de quedar inconsciente le invadieron.
"¡Li Changtian!"
Yanshu gritó con pánico, tratando inconscientemente de levantarse, pero su garganta y su brazo le dolieron de repente.
Cuando miró hacia abajo, se dio cuenta de que tenía cadenas alrededor del cuello y del cuerpo, y estaba atado al poste de la cama.
Las cadenas no estaban muy bien atadas, ya que los asesinos del cuervo parecían haberse marchado a toda prisa.
Yanshu miró a su alrededor y vio que la mesa y las sillas habían caído lamentablemente al suelo y que la habitación estaba vacía, sin nadie más a la vista.
Li Changtian no estaba en ninguna parte.
Ansioso, Yanshu trató de romper las cadenas, pero aunque éstas estaban flojas, seguían sujetando sus muñecas y retorciendo sus brazos, lo que le dificultaba sacar las manos.
Cerró los ojos y respiró profundamente dos veces antes de que, de repente y sin piedad, con toda la fuerza, sacara la mano derecha hacia fuera.
"Bueno ......"
El dolor del desgarro y del raspado recorrió instantáneamente su cuerpo. Yanshu abrió los ojos y vio que su pequeño brazo y la palma de la mano habían sido rozados, raspando un hematoma sanguinolento, y que su hombro también tenía un dolor sordo, que debía ser un esguince.
Reprimió un gemido de su garganta, se tomó un momento para frenar, se arrancó las cadenas del cuerpo con una mano, se puso en pie tambaleándose y salió corriendo.
Pasó de la habitación interior a la exterior, que estaba vacía, y se apoyó en la puerta, conteniendo la respiración mientras escuchaba, cuando el sonido de unos pasos apresurados llegó desde el exterior de la casa, dirigiéndose directamente a este lugar, sin saber si era un amigo o un enemigo.
Al sentir que el hombre estaba a punto de empujar la puerta, Yanshu frunció el ceño con suavidad, se cubrió la mano herida y dio medio paso atrás, ocultándose en la oscuridad.
El hombre que estaba fuera de la puerta acababa de empujarla para abrirla y entrar cuando Yanshu atacó de repente, utilizando su mano no herida para agarrar violentamente la garganta del hombre y aprisionarlo ferozmente contra la pared, con la mitad de su cuerpo presionado contra él, obligándolo a inmovilizarse.
El hombre se asustó al principio, pero rápidamente reaccionó y gritó: "¡Lord Yan! Soy Shen Qionglin, el hijo de Shen Chao, y mi padre me ha ordenado que te saque de aquí. Tengo la ficha del Señor Qin en mi cintura".
Yanshu le miró con cautela y con gran esfuerzo, usando su mano herida, sacó un medallón de madera que emitía una extraña y exótica fragancia del lado de la cintura de Shen Qionglin.
En efecto, era la señal de Qin Dumming, y Yanshu se apresuró a soltar a Shen Qionglin: "Lo siento".
"¡Señor Yan, salgamos de aquí!" Shen Qionglin dijo y estaba a punto de llevar a Yanshu lejos.
"Espera, ¿puedo preguntar, dónde está Li Changtian ahora?" Preguntó Yanshu con un pánico apresurado.
"¿Quién es Li Changtian?" Shen Qionglin estaba confundido: "Mi padre sólo me ordenó que te llevara solo".
La inquietud se apoderó poco a poco del pecho de Yanshu y dijo: "Quiero ver al príncipe Shen".
Shen Qionglin dijo: "Señor Yan, no sé dónde está mi padre ahora, después de que me ordenó que te llevara, se fue enloquecido, Señor Yan, ahora los tres mil soldados de élite de Di del Norte se han reunido en la Villa Tian Que y pronto se dirigirán a la Ciudad Bai Di, las vidas de la gente inocente de la Ciudad Bai Di penden de un hilo, ¡debemos apresurarnos a informar al Señor Qin!"
"¿Qué?" Yanshu estaba aturdido, nunca había pensado que ahora era un momento de gran urgencia, Yanshu cerró los ojos con dolor y apretó los dientes con fiereza, pero en un momento, ya había experimentado un dolor que le desgarró el corazón, abrió los ojos con violencia, sus ojos estaban llenos de determinación: "¡Vamos!"
Como toda la gente de Di del Norte de esta montaña se estaba reuniendo en la terraza rocosa en el lado opuesto de la montaña, había muy pocos guardias aquí, e incluso si había guardias, serían de la Dinastía Shen, así que Shen Qionglin llevó a Yanshu por el camino y llegó hasta el fondo de la montaña sin ningún obstáculo.
Al pie de la colina, un carruaje esperaba.
Shen Qionglin levantó la cortina del carruaje y ayudó a Yanshu a entrar en él.
"¡Ah! ¡¡Yanshu!!" Una voz con sorpresa sonó.
Sólo entonces Yanshu se dio cuenta de que había otra persona en el vagón.
Shen Yushu miró a Yanshu, tomó aire hacia atrás, señaló su mano herida y dijo: "Dios mío, ¿cómo te has herido así, alguien te ha cortado con un cuchillo?
Yanshu: "Es una larga historia".
Shen Yushu volvió a preguntar: "¿Dónde está Chang Tian? ¿Dónde está? ¿No está contigo?"
Los ojos de Yanshu se oscurecieron y su voz tembló: "No sé dónde está, lo he perdido ......".
"¿Ah? ¿Perdido?" Shen Yushu miró a Yanshu con la mirada perdida y no pudo evitar culparse por hablar demasiado.
Aunque era ingenuo, también comprendía que algo iba mal en estos momentos, de lo contrario Shen Qionglin no le habría gritado de repente que se levantara en mitad de la noche y le habría hecho bajar de la montaña con prisa y pánico.
Shen Yushu lo pensó y dijo: "Yanshu, no te preocupes, Li Changtian tiene suerte, no importa lo que se encuentre, definitivamente lo convertirá en una bendición".
Estas palabras realmente apaciguaron a Yanshu, y asintió suavemente.
Shen Qionglin colocó rápidamente las riendas del carruaje y preguntó a Yanshu: "Señor Yan, después de salir de la Ciudad del Emperador Blanco, ¿puede reconocer el camino para encontrar al Señor Qin?"
Yanshu asintió con la cabeza y dijo con seguridad: "Sí".
"Bien". Shen Qionglin dijo con un tono suplicante: "Señor Yan, mi hermano cuenta con usted, por favor, ¡asegúrese de que llega a Lord Qin sano y salvo!"
Yan Shu se quedó atónito: "¿No vas a venir con nosotros?"
Shen Qionglin negó con la cabeza: "No puedo irme contigo, tengo cosas que hacer".
Shen Yushu lo oyó y gritó: "Hermano, ¿por qué no vienes con nosotros? ¿Qué más tienes que hacer?"
Shen Qionglin extendió la mano y presionó la cabeza de Shen Yushu: "El Señor Yan está herido ahora, debes recordar que debes cuidarlo mientras lo acompañas, ¿entiendes?"
Shen Yushu le dio una palmadita en el pecho: "¡Lo sé, no te preocupes!"
Shen Qionglin bajó de un salto del carruaje y de repente volvió a saltar, levantó la cortina y le dijo a Shen Yushu: "Yushu, antes de que el hermano dijera que nunca habías sufrido y que sólo hablarías de algunas verdades grandiosas y reales, ese fue el error de mi hermano, el corazón al calor, a la luz, a la gran rectitud, no las grandes verdades, sino las cosas que un caballero debe hacer en el mundo, gracias por decírselo al hermano."
"¿Hermano? ¿Qué te pasa, hermano, por qué dices esto de repente?" Shen Yushu parecía confundido.
Shen Qionglin volvió a presionar la cabeza de Shen Yushu, saltó del carruaje y dio una palmada en el lomo del caballo, que tiró del carruaje hacia la ciudad de Bai Di y se alejó a toda velocidad.
Shen Qionglin observó el carruaje hasta que desapareció, entonces giró la cabeza para mirar la Villa Tian Que, y con una expresión solemne, sacó su espada de la cintura y galopó hacia ella.
En ese momento, en la Villa Tian Que, en el Pabellón Lin Yuan, Han Ya y Shen Chao se encontraban uno al lado del otro frente a la barandilla, observando la distancia.
La brisa nocturna los acariciaba, y podían ver la pacífica y tranquila Ciudad del Emperador Blanco, y también podían ver a los soldados de Di del Norte con antorchas reuniéndose a través de la Villa Tian Que, aunque no podían oír el sonido de las espadas golpeando sus armaduras, la pulcra formación del fuego era alarmante.
"¿Cuándo decidió el General Chu traicionarme?" preguntó Han Ya de repente.
Shen Chao se asustó al principio, pero pronto se calmó poco a poco.
Pensando que Han Ya era tan sospechoso, y que tenía bastantes defectos, cómo no iba a llamar la atención.
"Hace un año, cuando el Señor Han decidió liderar a los soldados de Di del Norte en la Ciudad del Emperador Blanco". Shen Chao dijo lentamente.
"Así que fue así". Han Ya miró a lo lejos, con un tono plano, incapaz de escuchar la alegría o la tristeza.
"Señor Han, yo también he tenido la intención de ayudar al Señor Han a tomar el poder, pero ahora, aliarse con los Di del Norte y tomar el trono con la sangre de gente inocente es demasiado ......" Shen Chao hizo una pausa, "demasiado poco ético, demasiado poco convincente La primera vez que te vi, me alegré demasiado".
"¿El Señor Shen también piensa que sólo estoy maquinando para tomar el poder?" preguntó Han Ya con calma.
Shen Chao dio un respingo.
Han Ya sonrió de repente: "Yo quería tomar el poder, sólo cuando el poder real estuviera en mis manos podría decir: "Cuando la tierra está en manos del rey, no hay más que el rey", pero desgraciadamente di un paso en falso y apoyé al tercer príncipe como marioneta.
"Pero no hay nada malo en ello, después de todo, mi intención original no era tomar el poder".
"General Chu". Han Ya miró a Shen Chao con rostro tranquilo.
"Todo lo que hice fue para que las Llanuras Centrales pudieran enviar tropas para atacar a Di del Norte".

Capítulo 119
Han Ya estaba apoyado en la barandilla, mirando la Ciudad del Emperador Blanco desde lejos. Frente al pabellón del acantilado opuesto, los soldados de élite de la Di del Norte se habían reunido todos, y los fuegos ardían en el cielo.
A la orden, los soldados de la Diáspora del Norte marcharon al unísono por la montaña, su paso hizo temblar el cielo y la tierra, y el viento silbó por el bosque como la risa maligna de los fantasmas.
No muy lejos, la Ciudad del Emperador Blanco estaba tranquila, sin saber de la sangrienta pesadilla que se avecinaba.
Han Ya observó cómo los tres mil soldados de Di del Norte se dirigían a la Ciudad del Emperador Blanco, y dijo lentamente: "Solía estar confundido sobre por qué el difunto emperador podía ser tan cobarde en aquel entonces, despreciando su rostro, conteniéndose una y otra vez, cediendo y retrocediendo una y otra vez, pero luego entendí ......".
"Porque no habían perdido a sus familiares más cercanos y no habían probado el fruto amargo de la despedida".
"Se escondieron en los altos salones y templos, detrás de las paredes de oro y jade, sin vergüenza, hablaron de la estrategia de la paz, y se atrevieron a preguntar, enviándola por todo el país y la sociedad, no sé dónde utilizar el ejército general?"
"Piensan que si hacen la paz, podrán sentarse cómodamente en la silla de oro y seguir soñando con ser el emperador, que podrán estar en la corte imperial sin ninguna preocupación, que podrán ser altos funcionarios y recibir sus sueldos, que de todas formas no tienen nada que ver con la lejana y difícil frontera, y que la que llora en el cielo de arena es sólo una princesa del condado inédita que pasará de largo en los libros de historia." Han Ya dijo lentamente, claramente hablando con calma, pero sus palabras eran escalofriantes.
"Y debo hacerles saber que conociendo sólo la cobardía, tarde o temprano, la guerra arderá a sus pies".
Shen Chao suspiró profundamente.
Por eso Han Ya había asestado un cruel golpe mortal a Ashina Baal y Li Qiushui.
Una vez muertos, la Di del Norte enviaría definitivamente tropas a las Llanuras Centrales.
Y para forzar completamente al actual emperador a un rincón sin salida y sin salida, Han Ya también planeó matar con una espada y manchar la Ciudad del Emperador Blanco con sangre.
Una vez avivado el odio, la guerra entre la Di del Norte y las Llanuras Centrales será irreversible.
Pero en la Ciudad del Emperador Blanco, los huesos blancos deben ser como una montaña y olvidar el nombre de la familia, la sangre debe fluir y los cadáveres deben estar por todas partes?
Shen Chao también dirigió su mirada hacia el ejército de soldados de Di del Norte que sostenían antorchas en la distancia, dijo: "Señor Han, yo y usted hoy, también ya no hablamos de la gran rectitud, hablamos de la familia y la patria, usted ha sido amable conmigo, pero yo lo traicioné, no soy un santo de la rectitud moral, al final, es sólo un villano chi chi, así que no tengo derecho a juzgar lo que haces."
Cuando Shen dijo, de repente suspiró en silencio: "Cuando era joven, luché en el campo de batalla, sin conocer el terreno elevado, y estaba dispuesto a morir.
"¿Merecen estas personas ser sacrificadas sólo por pensar en esta paz?"
Han Ya se quedó sin palabras durante mucho tiempo, y sólo después de un largo rato dijo: "Señor Shen, no diga demasiado, ahora es una conclusión inevitable".
Shen Chao dijo lentamente.
"¿Oh? ¿Es así?"
Han Ya se quedó ligeramente atónito, miró a Shen Chao y dijo: "Aunque hubieras avisado a Qin Dingming, aún tardaría media hora en llevar sus tropas a la Ciudad Bai Di, y en esa media hora, los soldados de Di del Norte ya habrían ocupado la Ciudad Bai Di."
Shen Chao miró hacia las antorchas en la distancia y dijo.
"Señor Han, en media hora, ¿realmente pueden ocupar la ciudad de Bai Di?"
Y en ese momento, tres mil soldados de Di del Norte marchaban en gran número hacia la Ciudad del Emperador Blanco.
Mientras marchaban por el sendero de la montaña, unos generales de la Di del Norte que iban a la cabeza vieron de repente algo e hicieron un gesto para que los generales que iban detrás se detuvieran.
Había un hombre de pie en el camino de piedra.
Se quedó allí en silencio, sosteniendo una larga espada, bloqueando el camino y mirando fijamente a los soldados del Norte Di, con espalda de tigre y armadura.
"¡De dónde vienes, piérdete!" Un líder general de Northern Di rugió.
Shen Qionglin miró a esos generales de Di del Norte y respiró profundamente.
Aunque su corazón estaba preocupado, hoy no podía retroceder ni medio paso.
Shen Qionglin agarró su espada con fuerza en la mano, sacó una píldora de su bolsillo y se la tragó entera.
El general Di del Norte finalmente se impacientó y, con una airada reprimenda, se precipitó hacia Shen Qionglin y le dio un tajo con su espada.
Shen Qionglin se apresuró a luchar con su espada.
La espada y el cuchillo lucharon y sonaron en el cielo nocturno.
Al mismo tiempo, muchas personas salieron repentinamente del bosque a ambos lados del camino de la montaña.
Iban vestidos con arpillera, como la gente corriente, y algunos de ellos incluso sostenían sencillas herramientas de labranza, como azadas y palas.
Pero de sus bocas, todos gritaron las palabras.
"¡No podemos dejar pasar a esta gente de Northern Di! ¡No podemos dejar que lleguen a la Ciudad del Emperador Blanco!"
Pero en cuestión de instantes, ya había un caos allí, y los sonidos de las matanzas y los gritos pronto llegaron a la Corte de Lin Yuan.
Al ver las filas de los generales de Di del Norte repentinamente interrumpidas por la multitud que salía a toda prisa, Han Ya primero se llenó de consternación, pero se contuvo para no calmarse mientras decía con desdén: "Que yo sepa, sólo hay cien guardias oficiales en la Ciudad Emperador Blanco juntos".
Shen Chao dijo: "Hay más que soldados oficiales, la mayoría son del pueblo, algunos son guardias caballerescos, otros son guardias de mansiones, otros son comerciantes y vendedores ambulantes".
"¿Cuántos son?" preguntó Han Ya.
"Más de dos mil". Shen Chao respondió: "Sólo he llamado durante siete días".
Han Ya se mofó con desdén: "Unos meros dos mil grillos topo se atreven a bloquear el camino, qué valiente, Lord Shen no olvide que sin entrenamiento se enfrentan a los soldados de élite de los Di del Norte, por no hablar de que los Di del Norte están en forma y son fuertes, ¿cree que con esta gente pueden detener a tres mil generales de los Di del Norte?"
Shen Chao dijo: "No pueden detenerlos".
Han Ya soltó una fría carcajada.
Shen Chao dio un giro repentino a sus palabras: "Pero me pregunto si Su Majestad Han ha oído hablar alguna vez de una medicina llamada Píldora de Poder de Astucia".
Han Ya se quedó atónito.
Había oído hablar de esta medicina, y había escuchado que quienes la ingirieran se volverían extremadamente poderosos y podrían derrotar a diez personas con una sola, pero después de tomarla, sus huesos y músculos se desordenarían, y necesitarían recuperarse durante varios meses.
Han Ya pensó de repente en algo y preguntó: "¿Obligaste a estas personas a tomar la medicina?".
"¿Forzado?" Shen Chao negó lentamente con la cabeza: "Príncipe Han, el señor del condado ha estado ausente durante muchos años, ¿haciendo que te vuelvas duro de corazón e incapaz de entender siquiera un movimiento así?"
"Su Alteza Han, todos tomaron la medicina voluntariamente".
"¡Porque en esa pacífica y serena Ciudad del Emperador Blanco están sus parientes más cercanos a los que protegerán aunque derramen su sangre sobre la hierba! Puede que no comprendan la gran rectitud, pero saben lo que es la familia. El sol y la luna están claros, ¡todos en este mundo tienen personas que quieren proteger y cosas que quieren conservar!"
"¿No fue también por el Sheriff que el Príncipe Han había llegado a este punto?"
Aquella noche, en la ladera del complejo montañoso de Tian Que, unos gritos roncos resonaron en el cielo y, hasta donde alcanzaba la vista, había un cielo de fuego, con la luz plateada de las espadas enfriándose y el color de la sangre fundiéndose en los ojos.
Cuando la batalla fue miserable, había miembros rotos por todas partes, gritos y llantos por doquier.
Pero.
Ni un solo general de Di del Norte pudo salir de la estación de montaña Tian Que.
Después de que Qin Duming llegara con sus tropas, el estancamiento original pronto cayó a un lado.
Los generales de la Di del Norte fueron derrotados y desarmados, y optaron por no luchar cuando vieron lo que estaba sucediendo.
Después de ordenar a sus hombres que ataran a los prisioneros de Di del Norte y que se apresuraran a curar a los heridos y a hacer todo lo posible por ayudar a todos, Qin Duming, junto con unas cuantas docenas de sus compinches y Yanshu, se dirigió apresuradamente al complejo de la montaña Tianqui.
En comparación con la tragedia de la ladera, la cima de la montaña era un lugar tranquilo, pero a cientos de metros de distancia, eran como dos mundos.
Qin Duming no tardó en encontrar a Shen Chao, que estaba acompañado por sus guardias, pero afortunadamente no estaba gravemente herido.
Shen Chao saludó, "¡Lord Qin!"
Qin Duming devolvió el saludo, sin tomarse el tiempo de intercambiar cumplidos con Shen Chao, y preguntó: "¿Dónde está Han Ya?"
Shen Chao sacudió la cabeza: "Durante el caos de hace un momento, Han Ya envió al Asesino Cuervo Frío para mantener a raya a mis guardias, y él mismo se fue a la nada".
Las cejas de Qin Dingming se juntaron.
¿Han Ya había escapado?
Pero como había fuertes guardias en todos los caminos del Palacio Imperial, ya era una tortuga en un frasco, incapaz de escapar.
Era sólo cuestión de tiempo que lo encontraran.
"Señor Shen, por favor, ¿sabe dónde está Li Changtian?" Yanshu se adelantó y preguntó a Shen Chao con una mirada ansiosa.
El corazón de Shen Chao se estremeció y miró a Yanshu.
Uno de los brazos de Yanshu estaba envuelto en una tela blanca y colgaba de su cuello debido a un esguince, la tela blanca estaba empapada de sangre y de un rojo punzante que hacía evidente que había sido vendada apresuradamente.
Debe haber tenido una discusión con Qin Dingming para estar aquí.
Pensando en Li Changtian, que había caído en un charco de sangre, Shen Chao se sintió repentinamente perdido en cuanto a cómo hablar con Yanshu. Estaba lleno de dificultades y dudó durante mucho tiempo antes de decir: "Señor Yan ...... no estoy al tanto de este asunto ...... lo siento ......"
El corazón de Yanshu estaba agitado, y su corazón ardía de ansiedad.
De repente, un guardia se apresuró a informar de que Han Ya había sido encontrado.
Varias personas no se atrevieron a demorarse y se apresuraron a llegar a ese lugar a paso rápido.
Para su sorpresa, Han Ya no huyó a toda prisa.
En cambio, estaba en el vestíbulo del loft donde vivía.
Cuando llegaron, Han Ya vestía un digno y solemne traje de corte, sentado en una silla tai shi de madera de palisandro y esmaltada, sosteniendo una taza de té de celadón y sorbiéndola con indiferencia.
Al ver la irrupción de la multitud, Han Ya levantó la cabeza y dijo con calma: "Os he estado esperando a todos durante mucho tiempo".
En la sala, además de Han Ya, había otra persona.
Esa persona estaba sentada en una silla tai shi junto a Han Ya, separada por una mesa de café de caoba con dibujos de pájaros y bestias.
Más que sentado, parecía que estaba acurrucado, encogido contra el respaldo de la silla, con la cara sin palabras.
Cuando Yanshu vio al hombre, de repente dio medio paso hacia delante, pero fue detenido por Qin Zhuming, y luego se detuvo de nuevo.
Shen Chao, al otro lado, también se quedó atónito.
¿Cómo regresó Li Changtian de la muerte?
Shen Chao miró el pecho de Li Changtian, pero allí no había ninguna herida.
Han Ya vio lo sorprendido que estaba Shen Chao y sonrió, diciendo: "Pensé que eras tú el que estaba tramando algo malo, pero ahora parece que tú tampoco sabes cómo sucedió esto. Pensé en ello y adiviné el motivo, pero es realmente maravilloso que la princesa del condado también pereciera por culpa de este amiguito, me pregunto qué clase de historia es esta".
"Yan ...... Yanshu hermano ......" Li Changtian también vio a Yanshu en la multitud en este momento.
Gritó de forma condescendiente y se levantó tambaleándose para caminar hacia Yanshu.
Sin embargo, en el mismo momento en que Li Changtian se movió, ¡una mancha de sangre apareció de repente en su cuello!
Un hilo de plata imperceptiblemente delgado se enrolló alrededor del cuello de Li Changtian, y el otro extremo del hilo de plata se aferró a la mano de Han Ya.
Han Ya dijo con indiferencia.
"Pequeño amigo, no te muevas".

Capítulo 120
Al ver el cuello de Li Changtian estrangulado con una mancha de sangre, Yanshu entró en pánico por un momento: "¡Li Changtian! ¡Siéntate, no te muevas!"
Li Changtian también sintió el dolor en el cuello, y cuando se limpió el cuello, sus manos estaban cubiertas de sangre, sus ojos estaban rojos de dolor, y gimió y sollozó de nuevo.
Lanzó una mirada de resignación a Yanshu y se encogió en la silla .
El corazón de Yanshu se sentía como si estuviera siendo agarrado por una garra seca y afilada, su respiración era irregular, su pecho se agitaba, y no podía esperar a dar un paso adelante y proteger a Li Changtian detrás de él.
Miró a Han Ya y le dijo con calma: "Su Majestad, el emperador no le ha visto en muchos días y está pensando en su sangre y su familia.
Han Ya aflojó ligeramente el cordón de plata que rodeaba el cuello de Li Changtian, y sin prisas cogió su taza de té, tomó un sorbo y dijo: "Gobernador Qin, realmente han pasado muchos años desde que nos hemos visto, y si cuento, han pasado nueve años desde que fuiste a Shuo Fang."
Qin dijo: "No soy conocido por mi nombre, pero me honra que se recuerde el tuyo".
Han Ya sonrió y dijo: "Eres muy modesto, todavía puedo recordar la forma en que luchaste contra mí hace nueve años".
Dijo: "Su Majestad, está bromeando. Soy un don nadie, ¿cómo me atrevo a luchar contra Su Majestad? Eres un regente que sabe lo que está bien y lo que está mal. En aquel entonces, te preocupabas tanto por la sociedad y el país que trabajabas incansablemente para ayudar al Emperador en la administración de la corte.
Han Ya sonrió y colocó lentamente su taza de té de celadón sobre la mesa de café y dijo: "He oído que el duque Qin es claro y recto y está bien versado en la ley, ¿me atrevo a preguntarle, duque, cuál es el delito de matar a la familia real sin permiso según las leyes de nuestra dinastía?"
Qin Dingming hizo una pausa y dijo: "Primera clase".
"Ah ......" Han Ya asintió, "Primer grado, castigado por nueve clanes. ¿Sabes de esto?"
El ceño de Qin Dingming se arrugó.
"Aunque quieras matarme, ¿realmente puedes hacerlo?" Han Ya no fue sutil, fue directo y dijo lentamente: "¿O es que el gobernador Qin cree que el Emperador puede protegerle? Ahora que la corte está revuelta y todos los funcionarios tienen su propia agenda, ¿crees que el emperador puede realmente protegerte bajo la presión de mi partido? Sabes, en este momento, con la invasión extranjera y la lucha interna, ¡el emperador apenas puede protegerse a sí mismo!"
Han Ya se levantó lentamente, miró a su alrededor y se burló: "Me pregunto qué me pueden hacer todos los presentes por irrumpir aquí con tanta prisa. Oye, amiguito, no es de caballeros hacer movimientos pequeños en privado".
De repente, Han Ya dio un paso más hacia Li Changtian y sacó una daga de sus amplias esposas, estiró el brazo sobre la mesa de café de madera amarilla y presionó el filo de la daga contra la garganta de Li Changtian.
Resulta que cuando Han Ya y Qin Duming estaban sarcásticos el uno con el otro hace un momento, Li Changtian se había quitado tranquilamente el hilo de plata del cuello.
Aunque se movió con extrema suavidad y cuidado, fue descubierto por Han Ya en el momento en que se lo quitó.
"Oooooooh, no me pegues, no me pegues". Li Changtian sollozó de miedo.
Han Ya estaba cansado de ese grito, y su mano no pudo evitar empujar un poco más fuerte, y unas gotas de sangre roja como el pescado se filtraron por el lado del cuello de Li Changtian, donde descansaba el filo de la daga.
Los ojos de Yanshu se encogieron, su cuerpo se puso rígido, su corazón se cortó como un cuchillo, miró la daga en el cuello de Li Changtian, un poco sin aliento.
Qin Dingming abrió la boca: "Su Majestad Han, no es necesario que lo haga. También ha dicho que matar a un miembro de la familia real es un gran crimen que debe ser castigado.
Han Ya se burló: "¿Ahora Dudu Qin está dispuesto a ofrecerme un plan? Incluso si vuelvo a la capital, podré protegerme, pero no quiero volver, el mundo no es sólo el norte de Di y las llanuras centrales, tengo mi propio lugar".
Creo que es cierto que Han Ya es un hombre muy calculador, que lleva catorce años jugando una jugada de ajedrez, cómo no iba a pensar en el peor resultado posible, y cómo no iba a preparar una salida para sí mismo.
Han Ya dijo: "Quería encontrar a uno de mis hombres para sustituir el pilar por uno falso, pero no encontré ninguno, pero accidentalmente me encontré con este joven amigo. He oído que este joven amigo tiene muchas conexiones con Yan Shou, el joven secretario del Da Lisi, y que Yan Shou es su hijo adoptivo, así que me gustaría aprovechar la amistad de este joven amigo para abrir el camino. "
La mano de Han Ya se ha fortalecido un poco más.
Esta vez, el lado del cuello de Li Changtian ya no era sólo una gota de sangre, sino que una sangre roja como la del pescado goteaba por su cuello, ya cicatrizado, manchando su solapa.
Los hombros de Yanshu temblaron suavemente mientras cerraba los ojos y cerraba las manos en puños, con las uñas clavadas en las palmas, haciendo que la zona se enrojeciera de sangre.
Esto era realmente un callejón sin salida.
Si Han Ya no era liberado, ¿cómo podría vivir Li Changtian?
¿Pero realmente quería dejar que Han Ya se fuera así?
Como había dicho Han Ya, el mundo era más grande que las Llanuras Centrales y la Diáspora del Norte, y si Han Ya escapaba así, sería mucho más difícil atraparlo de nuevo.
Tras la pregunta de Han Ya, la sala se sumió en un silencio absoluto.
Después de mucho tiempo, finalmente sonó un suspiro desesperado.
Qin Dingming dijo: "Te dejaré ir, pero debes dejarle ir a él".
Han Ya sonrió fríamente: "Bien, es un trato".
En cuanto las palabras salieron de su boca, varios Asesinos del Cuervo Frío aparecieron en la oscuridad detrás de él. Han Ya hizo un gesto a los Asesinos del Cuervo Frío, pidiéndoles que se acercaran y mantuvieran a Li Changtian como rehén por él.
Miró a Li Changtian y lo vio encogido, temblando de miedo, con la herida del cuello dilatada por la daga, con un aspecto tan lamentable como patético.
Han Ya no pudo evitar hacer un "tsk" dos veces y dijo en su corazón que no podía dejarle morir ahora, así que apartó la daga del cuello de Li Changtian.
En ese momento, Li Changtian levantó la cabeza y miró hacia allí.
Su mirada chocó con la de Han Ya en el aire.
Han Ya vio que los ojos inyectados en sangre de la bestia no eran mudos ni mudas, sino indómitos, despiadados e intrépidos.
Llegará el día en que el tigre saldrá de su jaula.
Han Ya se quedó tan sorprendido que inmediatamente agarró su daga y volvió a apuñalar a Li Changtian en el cuello.
Pero era demasiado tarde.
En cuestión de segundos, Li Changtian ya había agarrado la muñeca de Han Ya, bloqueando su fuerza, y le había retorcido el brazo, ¡inmovilizándolo firmemente contra la mesa de café!
El celadón de la mesa de café cayó al suelo, salpicando té y fragmentos, sobresaltando a todos los presentes.
El Asesino del Cuervo Frío avanzó dos pasos y se detuvo inmediatamente, sin atreverse a moverse con facilidad.
Li Changtian retorció el brazo de Han Ya con una mano y sostuvo la daga que acababa de coger contra la garganta de Han Ya con la otra, diciendo con un tono de voz que no subía ni bajaba: "Por fin ha llegado este momento".
Han Ya sonrió en lugar de enfadarse, "Pequeño amigo, realmente te subestimé, me sorprendes tanto como el Sheriff que sabía de la resistencia en primer lugar, después de todo, el Sheriff me ha enseñado bien".
Cuando Li Changtian vio que Han Ya se atrevía a mencionar a Li Qiushui, se sintió inmediatamente abrumado por la ira, agarró con fuerza el mango de madera de su daga, sus ojos se enrojecieron al instante, sus ojos estaban llenos de intención asesina.
"¡Li Changtian! ¡¡Espera!!
Una llamada sonó de repente, calmando inmediatamente a Li Changtian considerablemente.
Era la voz de Yanshu.
"Hermano pequeño Chang Tian." Qin Dingming también habló bruscamente: "No seas impulsivo, no deberías ser tú quien haga esto, Han Ya es muy poderoso en la capital y tiene muchos miembros pecadores, me temo que alguien tomará represalias contra ti, además, es la familia real después de todo, al fin y al cabo, es el propio tío del emperador, ¡incluso el emperador no puede quitarle la vida a su antojo, si lo matas, asumirás la culpa de matar a la familia real sin permiso! Serás ejecutado".
Li Changtian sostuvo su daga contra la garganta de Han Ya mientras escuchaba en silencio la advertencia de Qin Duming.
Respiró profundamente dos veces para obligarse a calmarse.
Entonces ya no estaba furioso ni enfurecido.
Tenía la mente clara y sabía exactamente lo que estaba haciendo.
Li Changtian levantó la cabeza y le dijo a Qin Zhuming: "Señor Qin, ya no tengo nueve clanes; mi única hermana, que falleció hace unos días".
Con eso, Li Changtian cortó la garganta de Han Ya con su daga.
La escalofriante determinación se llenó de calma.
"Uh ......"
Los ojos de Han Ya se abrieron de par en par mientras se cubría el cuello de sangre y se desplomaba lentamente.
Después de saborear el miedo instintivo a la muerte en sus huesos, su comportamiento sorprendentemente tendió a calmarse, sus ojos perdieron gradualmente el enfoque mientras murmuraba dos nombres desorientado.
Una esposa fallecida y una hija querida.
Pero era un hombre que no creía en la retribución, ni en el infierno, ni siquiera en una vida posterior reencarnada.
Han Ya cayó pesadamente al suelo, sin respirar.
Una vez más, la sala se sumió en un silencio absoluto.
A diferencia del ruido de sables en el silencio anterior, esta vez el silencio era más bien el final apresurado de un coro entusiasta y sonoro de éxito o fracaso, y era difícil saber cómo reaccionar, aparte del silencio.
Li Changtian permanecía allí tranquilamente, como si estuviera bañado en sangre, su propia sangre y la de los demás, la mesa de té y las sillas a su alrededor todas volcadas, las hojas de té de porcelana rotas sumergidas en un charco de sangre, un desastre.
Li Changtian se sintió repentinamente débil y agotado, le dolían violentamente las muñecas, los tobillos, el cuello y las magulladuras del cuerpo.
Inclinó un poco la cabeza, con el corazón lleno de impotencia, la imprudencia y la incertidumbre de haber llegado a este mundo se apoderaron de su corazón, el malestar que sentía por su falta de estrategia le salía por el pecho.
Se quedó allí, pero el mero hecho de estar de pie parecía requerir toda su fuerza y voluntad.
En ese momento, Li Changtian oyó el sonido de unos pasos apresurados.
Estaba a punto de levantar la vista cuando, de repente, le tiraron del brazo y cayó en un cálido abrazo.
Ese abrazo fue como un fuego en el invierno, y como un tirón después de ahogarse.
Cuando estaba al borde de la muerte, se encontró con una cálida primavera en la tierra, y desde entonces, cuando el vino se despertó y las flores cayeron, ya no pudo vivir solo.
Yanshu rodeó con sus brazos a Li Changtian y le acarició suavemente el pelo, con un tono lleno de dolor: "No pienses en ello, está bien".
Li Changtian sonrió, de muy mala gana.
Dijo: "Yanshu, ahora no soy estúpido, y no tienes que calmarme tanto, ahora no puedo llorar".
Yanshu presionó suavemente la cabeza de Li Changtian para que su frente se apoyara en su hombro.
Yanshu susurró: "Puedes llorar, aunque no seas estúpido".
Pero con una sola palabra, el cuerpo originalmente rígido y tenso de Li Changtian tembló de repente.
Lentamente se acercó y abrazó a Yanshu con fuerza, enterrando todo su cuerpo en el abrazo de Yanshu, mordiéndose la boca hasta la saciedad, ahogándose de dolor hasta casi perder la respiración.
Li Changtian dijo: "Yanshu, mi hermana se ha ido, se ha ido, fui yo quien dijo que se iría, y le prometí que la protegería, ah".
Yanshu no dijo nada, abrazó fuertemente a Li Changtian y escuchó en silencio.
Li Changtian temblaba y se lamentaba.
Pero al final, se obstinó en no derramar ninguna lágrima.

Capítulo 121
Tras una noche de derramamiento de sangre, por fin amaneció, como todos los días tranquilos y despreocupados, cuando todo se despierta y la luz de la mañana es brillante.
La Ciudad Blanca estaba protegida por los valientes que la llamaban hogar, y la paz prevalecía como ayer.
La muerte y el sacrificio son inevitables, y aunque es triste verlo, los que viven deben mirar siempre hacia adelante.
Cuando Xu Yixin y Qin Zhuming llegaron a la Ciudad del Emperador Blanco, Shi Huanian también volvió aquí. Al ver que había demasiados heridos para que el centro médico de la Ciudad del Emperador Blanco pudiera hacerse cargo, decidió cerrar el Lugar Jinsei durante medio mes y desalojar el pabellón para alojar a los heridos.
Muchas de las chicas del taller de Jinsei eran buenas en el cuidado de los heridos y hábiles en el arte de la medicina, lo que ayudó mucho.
Aunque Shen Qionglin resultó gravemente herida, tuvo la suerte de recuperar la vida y no perdió el brazo ni la pierna, pero probablemente tendrá que permanecer en esta cama durante mucho tiempo.
Shen Yushu corrió entre la Casa de Jinsei y la Villa de la Montaña Tianqui, cuidando de Shen Qionglin, pidiendo consejos médicos a las chicas y echando una mano de vez en cuando.
Fue entonces cuando todos se dieron cuenta de que, aunque había sido mimado desde niño, Shen era muy cuidadoso y concienzudo en su trabajo, y no le importaba sufrir o ensuciarse.
Shen ha regalado la mayor parte del dinero de su familia a los familiares de los que murieron en la sangrienta batalla de ayer, así como a los que resultaron gravemente heridos o discapacitados, para que puedan alimentarse y vestirse el resto de sus vidas.
En cuanto al hecho de que Li Changtian había matado al Regente Han Ya, Qin Duming no dijo mucho por el momento, sino que se limitó a decir a Yan Shou y a Li Changtian que se dieran prisa en curar sus heridas.
La persona encargada de vendar las heridas de Li Changtian era una joven inteligente y avispada, que sonreía como una flor, su mirada estaba llena de admiración y anhelo, y seguía haciendo feliz a Li Changtian.
Como resultado, antes de que pudiera decir una palabra a Li Changtian, un hombre se acercó y dijo: "No molestes a la chica, déjamelo a mí".
La niña levantó la vista y vio que la persona que hablaba era un joven de aspecto claro y elegante.
La joven escondió los labios y sonrió, señalando la palma y el brazo del joven, que estaban envueltos en una tela blanca, y dijo: "No te molestaré, y además, tú mismo estás herido, así que deberías ir a descansar".
La joven no tuvo más remedio que dar la medicina a Yanshu y se lanzó a ayudar a los demás heridos a curar sus heridas.
Yanshu tomó la medicina y la envolvió en la cara de Li Changtian con movimientos muy suaves.
No tenía ninguna otra idea.
Es que Li Changtian tenía miedo al dolor, y la niña parecía ser un poco pesada.
En realidad era sólo eso.
Cuando Yanshu estaba vistiendo a Li Changtian, éste se mostraba muy tranquilo, y sólo cuando el dolor era excesivo fruncía el ceño e inspiraba y exhalaba suavemente, a diferencia del niño tonto que antes tenía miedo al dolor y al llanto.
Parecía muy cansado, como todos los que habían agotado sus fuerzas y sólo querían sentarse inmóviles y mirar.
Yanshu miró con preocupación a Li Changtian.
Al percibir la inquietud de Yanshu, Li Changtian levantó la cabeza y le sonrió con los ojos entornados.
Yanshu se quedó atónito y desvió bruscamente la mirada, bajó la cabeza y siguió vendando las heridas de Li Changtian.
Después de que Yanshu terminara de curar la herida de Li Changtian con cuidado y delicadeza, escuchó a Li Changtian susurrar un agradecimiento.
"No hace falta que te lo agradezca". Yanshu enderezó el frasco de la medicina, dudó un momento y preguntó: "¿Estás bien?".
Los ojos de Li Changtian estaban abatidos, por lo que era difícil ver su expresión. Estaba aturdido, como una estatua de piedra silenciosa, y ni siquiera escuchó la pregunta preocupada de Yanshu durante un rato.
Yanshu tampoco se levantó para irse, sino que lo vigiló en silencio.
"¿Hmm?" Li Changtian levantó la cabeza en trance y miró a Yanshu: "¿Por qué no te has ido?".
Yanshu volvió a preguntar en voz baja: "¿Está bien?"
"Ah ......" Li Changtian no sabía cómo responder a esta pregunta, reflexionó durante mucho tiempo y preguntó: "Yanshu ¿puedes acompañarme a un lugar? Si estás ocupado olvídalo, lo preguntaré casualmente, olvídalo, debes estar ocupado".
Yanshu miró a Li Changtian, esperó a que terminara de hablar solo y de divagar, y dijo: "Te acompañaré".
Los dos caminaron uno al lado del otro, por el sendero del bosque en la parte trasera de la Villa Tian Que.
Era mediados de otoño, las hojas estaban marchitas y amarillas, y quien pensaba en el viento del oeste estaba fresco solo.
Yanshu y Li Changtian estaban heridos y no podían caminar rápido, pero no tenían prisa.
Yanshu recuerda que cuando él y Li Changtian se conocieron, también fue en otoño.
El flujo de luz había tirado a la gente, y ya había pasado un año desde entonces.
"Aquí estamos".
Li Changtian dijo de repente.
Yanshu levantó la cabeza para mirar, y frente a él había dos tumbas verdes hechas de ladrillos de piedra.
Se quemaba incienso delante de las lápidas, se colocaban homenajes y se presionaba una piedra con papel amarillo y monedas de cobre.
Li Changtian miró una de las lápidas un poco en trance y dijo: "Hermana, he venido a verte".
Yanshu presentó sus respetos a la tumba tres veces y no dijo mucho.
Ambos guardaron silencio, el viento otoñal gemía y las hojas de bambú tosían.
Después de un largo rato, Li Changtian habló despacio y le dijo a Yanshu: "Este lugar es hermoso y tranquilo, a mi hermana debe gustarle".
"Mm." Yanshu asintió con la cabeza.
"Yanshu, ¿todavía recuerdas que había un asesino en el Cuervo Frío que era exactamente igual a mí?" preguntó Li Changtian.
Yanshu miró a Li Changtian y asintió: "Lo recuerdo".
Li Changtian miró la lápida, "Su nombre era Ah Wu, era bueno disfrazándose, ese día, después de que los asesinos del Cuervo Frío me sacaran de mi celda, tomó su autoridad personal y les dijo a los otros asesinos del Cuervo Frío que esperaran un momento, y luego me llevó a su casa y me encerró."
"Lo último que me dijo fue que fui yo, no tú, quien bajó a estar con ella".
"Al principio no entendí lo que quería decir con eso, pero luego el Príncipe Shen Chao y yo dijimos que la gente de Di del Norte había atacado ese día y Ah Wu había dado su vida en mi lugar".
"Sin saber que era Ah Wu, el Príncipe Shen pensó que era yo y lo enterró junto a mi hermana".
"Aunque Ah Wu se disfrazó de mí y se marchó, si se hubiera encontrado con mi hermana en el camino de la Primavera Amarilla, mi hermana le habría reconocido como él".
Li Changtian hablaba con calma, no discutía los aciertos y errores de este asunto y lo que Ah Wu había hecho, sólo lo exponía con calma, sólo contaba una historia.
Sólo quería hablar de ello con los demás.
La historia de la pena y la felicidad, el karma y la calamidad, el garabato del polvo rojo.
Yanshu se quedó en su sitio, escuchando en silencio, y vio por casualidad que una hoja de bambú amarillenta se caía del pelo de Li Changtian, así que alargó la mano y se la quitó sin moverse.
Li Changtian y Yanshu terminaron de contar la historia, luego se sentaron frente a la lápida de Li Qiushui y le susurraron un rato hasta que se puso el sol.
"Vamos." Li Changtian se levantó, palmeando la suciedad de su cuerpo, y dijo agradecido a Yanshu: "Gracias por acompañarme".
Yanshu asintió con la cabeza y caminó con Li Changtian hacia la Villa de la Montaña Tianqui.
En la plataforma frente al puente de arco de jade Hanbai en la puerta principal de la Villa de la Montaña Tianqui, Qin Duming estaba haciendo un recuento de los soldados.
Aunque la ciudad está ahora a salvo, la muerte del Regente, los disturbios civiles en la corte y la invasión de Shuo Fang por la Diáspora del Norte son asuntos de gran urgencia.
Qin decidió regresar a la capital inmediatamente para reunirse con Su Majestad.
El resto de las tareas de la Ciudad del Emperador Blanco quedaron a cargo de Shen Chao.
Cuando vio que Yanshu y Li Changtian se acercaban, Qin Duming dio un paso adelante.
"Padre Justo". Yanshu saludó.
Li Changtian siguió las acciones de Yanshu y saludó: "Señor Qin".
Tras asentir a Yanshu, Qin Dueling miró a Li Changtian.
"Pequeño hermano Changtian, hay algo que aún debe hacerse de manera oficial, por favor no culpes al pequeño hermano Qin, sígueme". Tras decir esto, Qin Duming se dio la vuelta y se dirigió hacia la parte trasera del grupo de generales reunidos.
Yanshu y Li Changtian se miraron y ambos pensaron en lo que Qin Dueling estaba hablando.
El rostro de Yanshu palideció de repente y en sus ojos se reflejó el pánico.
Li Changtian se sorprendió, pero su rostro estaba lleno de calma.
Los dos siguieron el paso de Qin y, tras caminar unos cientos de metros, se detuvieron frente a un vagón de madera de la prisión seguido por tres guardias.
Yanshu apretó los dientes y preguntó: "Padre Justo, ¿qué significa esto?".
Con un rostro calmado, Qin Dingming le preguntó a Yan Shushi: "Hijo de Shushi, tú eres el Joven Secretario del Templo Da Lisi y estás bajo el Ministerio de Castigo, así que respóndeme, ¿qué se debe hacer con aquellos que matan a los miembros de la familia real sin permiso?"
Yanshu bajó los ojos y guardó silencio, con el rostro lleno de desgana.
"Pequeño hermano Chang Tian." Qin Dingming dijo: "Espero que tengas paciencia conmigo".
"Lo que abarca o no, sí he cometido un delito, asumo la responsabilidad de mis actos, y cuando el Señor Qin me lo recordó, pensé en las consecuencias". Li Changtian se mostró muy cooperativo y tomó la iniciativa de abrir la puerta del vagón de la prisión, dispuesto a entrar.
Miró a Qin Dingming y le dijo: "Padre, Li Changtian estaba secuestrado y se encontraba en una situación crítica. Si no se defendía, su vida habría corrido peligro.
Yanshu estaba realmente ansioso, y se atrevió a decir algo tan traicionero como matar a la familia real.
"Shuyi". Qin Dingming preguntó lentamente: "¿Sabes lo que estás diciendo? Usted siempre ha sido justo e imparcial, con una cara de hierro, para decir tales cosas, ¿es digno de este uniforme oficial?"
"Mi recto padre me ha enseñado bien, que así sea, realmente ya no tengo cara ...... Bueno ......" Yan Shuyi fue cubierto por Li Changtian antes de terminar su frase.
Li Changtian miró a Qin Dingming y le dijo con una sonrisa: "Señor Qin, Yanshu acaba de caerse en las montañas y se ha golpeado accidentalmente la cabeza, diciendo tonterías todo el tiempo, usted es generoso, no se ofenda".
Yanshu: "......"
Qin Duming levantó las cejas con sentido: "¿Oh? En ese caso, creo que será mejor que no discutamos demasiado sobre esos asuntos, Shuyi, ve a ver cómo se ha arreglado todo el equipo que te precede".
Li Changtian soltó a Yanshu, pero éste aún tuvo que argumentar: "Padre justo ......"
"Muy bien". Qin Dingming le interrumpió en tono serio: "Vete".
Yanshu: "......"
Yanshu cerró las manos en puños de mala gana y miró a Li Changtian.
Li Changtian le hizo un guiño, diciéndole que escuchara a Qin Dingming y se diera prisa.
Yanshu no tuvo más remedio que dar un paso y tres hacia atrás para levantarse e irse.
Li Changtian se sintió aliviado, ya que temía arrastrar a Yanshu con él, y cuando lo vio partir, Li Changtian subió obedientemente al vagón de la prisión y se sentó.
Qin Duming lanzó una mirada significativa a Li Changtian, dio instrucciones a los guardias y se levantó para marcharse.
Pronto, los generales enderezaron sus filas y se prepararon para abandonar la Ciudad del Emperador Blanco.
Cuando Shen Yushu se enteró de la noticia, acudió apresuradamente a despedirse de Yanshu y Li Changtian. Se quedó atónito al ver a Li Changtian sentado en el vagón de la prisión: "¿Es algún tipo de asunto amoroso?"
Li Changtian: "...... Tengo demasiada curiosidad por lo que hay en tu pequeño cerebro".
Los dos se despidieron a regañadientes y acordaron volar una paloma y visitarla para divertirse.
Por supuesto, la premisa es que el crimen de uno no es morir.
Li Changtian añadió en silencio en su corazón.
Con ello, los tres mil generales, dirigidos por Qin Duming, marcharon a las afueras de la ciudad bajo las estrellas y la luna.
Li Changtian se sentó en la esquina del carruaje del prisionero, con la parte posterior de su cabeza apoyada en el pilar de madera del carruaje, y estaba contando las estrellas en el cielo cuando el sonido de los cascos de los caballos llegó a sus oídos.
Yanshu se acercó al carruaje y entregó una manta gruesa y cálida a Li Changtian.
Li Changtian lo cogió con cara de asombro y levantó la vista para preguntar, pero vio que Yanshu ya se había marchado en su caballo.
Poco después, Yanshu volvió a cabalgar y le dio a Li Changtian una fragante manzana, y se marchó inmediatamente.
Li Changtian: "......"
Como prisionero que había invadido a la familia real, ¿había algo malo en este trato, no?

Capítulo 122
Se encendió una hoguera alrededor, y la leña encendia el fuego, lo que hizo que la gente se sintiera inexplicablemente cómoda y en paz.
Después de trabajar duro durante muchos días, Li Changtian no pudo evitar sentirse cansado, desdobló la manta que Yan Shu le había dado, se la puso sobre el cuerpo y se acostó para descansar con los brazos cruzados.
Después de todo, el estaba en el carro de la prisión. La tabla de madera debajo de él estaba fría y dura, y su espalda estaba asfixiada. Li Changtian estaba cubierto de heridas y se sentía extremadamente incómodo .
Pero en este momento, no hay nada de qué quejarse, Li Changtian ya está satisfecho y puede dormir sin preocupaciones.
Justo cuando Li Changtian cerró los ojos, de repente escuchó al guardia gritar: "¡Maestro Yan!"
¿eh?
¿Yan Shu está aquí?
Li Changtian abrió los ojos, se incorporó vigorosamente y escuchó el sonido de la cadena tintineando.
Miró hacia arriba y vio que la puerta de el carro de la prisión había sido abierta.
Yan Shu agarró ligeramente la muñeca de Li Changtian y lo arrastró fuera del auto de la prisión: "Ven conmigo"

El guardia también estaba desconcertado: "Maestro Yan, ¿que sucede?"
Yan Shu miró al guardia: "Interrogare al prisionero".
El guardia no lo detuvo y permitió que Yan Shu se llevara a Li Changtian.
Li Changtian fue arrastrado por la muñeca de Yan Shu, y él siguió a Yan Shu confundido.
¿Yan Shu quiere interrogarlo?
Pero Yan Shu sabía todo sobre él.
No ocultó nada, ¿qué tenía Yan Shu para interrogarlo?
Aunque Li Changtian estaba lleno de dudas, no se atrevió a decir nada y siguió obedientemente a Yan Shu de un lado a otro entre la tienda y la hoguera.
Coincidentemente, los dos también conocieron a Qin Jueming.
"Oye, Shu'er, ¿quién es?" Los ojos intrigantes de Qin Jueming se volvieron hacia Li Changtian y Yan Shu, y preguntaron con un sentido profundo.
Por alguna razón, Li Changtian siempre sintió que Qin Jueming parecía contener la risa...
Yan Shu fingió estar tranquilo y dijo: "Antes, tenía una relación cercana con los cuervo frios y sus acciones eran sospechosas. Necesito interrogarlo".
"Ay, interrogatorio". Qin Jueming asintió claramente, "Ve al ejército para asuntos internos y consigue más edredones de piel de animal. Cada vez hace más frío, y los dos edredones son más cálidos".
Después de hablar, Qin Jueming palmeó el hombro de Yan Shu y se alejó.
Yan Shu: "..."
Li Changtian: "¿Ah?"
¿Qué tiene que ver el interrogatorio con los endredones?
Yan Shu guio a Li Changtian y llegó a su tienda. La marcha fue apurada. La tienda era simple, no más alta que una persona y no más ancha que dos camas, pero estaba cubierta con una piel suave y una colcha, y se veía muy cálida. .
Yan Shu sacó un cojín y lo colocó frente a la fogata en la tienda, presionó el hombro de Li Changtian para que se sentara y tomó su mano para verificar la curación de la herida.
Yan Shu permanecieron en silencio, sin decir una palabra sobre el interrogatorio.
La luna era tan brillante como un espejo, y la noche era tan fresca como el agua. Li Changtian miró a Yan Shu, descubrió que la luz del fuego delineaba su hermoso perfil, y resaltaba ese par de ojos de fénix.
No importa lo confundido que estaba Li Changtian, se dio cuenta de que Yan Shu estaba usando el 'interrogatorio' como excusa para que el pueda dormir cómodamente en su tienda.
Li Changtian de repente quiso burlarse de Yan Shu, puso los ojos en blanco y sonrió, "Señor Yan, ¿qué pasa con el interrogatorio? Me asustaste tanto que estaba mentalmente preparado para ser castigado, pero no preguntaste, estoy muy asustado".
Yan Shu miró a Li Changtian y vio sus ojos brillantes sonriendo, sin restricciones, como si el espíritu juvenil cuando los dos se conocieron.
En lugar de estar molesto por las burlas de Li Changtian, Yan Shu dejó escapar un suave suspiro de alivio.
Siempre le ha preocupado que Li Changtian esté deprimido y triste,
Sin embargo, hubo algo que realmente desconcertó a Yan Shu.
"¿Cuándo recuperaste tus sentidos?", preguntó Yan Shu.
"Ah..." Al escuchar esta pregunta, Li Changtian se rascó la cabeza avergonzado, "En realidad, yo... yo... he estado fingiendo ser estúpido..."
Yan Shu parpadeó sorprendido.
"Al principio, actué como un estúpido porque pensé que me salvaría la vida", explicó Li Changtian, "después descubrí que me obligaron a declararme culpable, así que fingí ser un estúpido todo el tiempo.Al principio no creía que fueras tú, me preguntaba si sería un "cuervo frio" que fácilmente podría parecerarse a ti. Hice todo lo posible para ocultar que no era estúpido. Este asunto". Li Changtian parecía muy avergonzado cuando pensó en sí mismo fingiendo estar loco y tonto. Bajó la cabeza, cubrió sus labios con una mano y sus mejillas enrojecidas.
"Tos", Li Changtian tosió levemente y continuó: "Entonces me curaste y luego supe que no estabas fingiendo ser otra persona. La razón por la que todavía no te reconocí fue porque... porque...
La voz de Li Changtian se hizo poco a poco más pequeña, tan fina como el sonido de los mosquitos.
Es una persona tan realista, franca y de mente abierta pero hay momentos en los que le es difícil hablar .
El dijo.
"Porque a veces soy un tonto, lloro cuando necesito hacerlo, río cuando necesito reír. No está mal, quiero ser obstinado una vez..." La brisa acarició y disipó las palabras de Li Changtian, aunque él Lo dijo debilmente, pero Yan Shu todavía lo escucho.
Yan Shu dudó por un momento, luego de inspeccionar la lesionó en la mano palmeó ligeramente la cabeza de Li Changtian.
Li Changtian tomó su muñeca y puso una sonrisa, pero no soltó su agarre: "Siempre siento que a veces me tratas como a un niño".
Yan Shu miró a Li Changtian y permaneció en silencio.
Pero él estaba hablando en su corazón.
No es tratado como un niño, es solo amor y angustia incontrolables.
"Así es", hablando de fingir estar loco y vender estupideces, Li Changtian de repente pensó en algo y preguntó: "¡realmente me sorprendió! ¡Afortunadamente, mis habilidades de actuación son increíbles!
Yan Shu estaba confuso y su rostro estaba lleno de dudas.
"En mi ciudad natal, si los niños están magullados o hinchados debido a tropezar, los adultos los persuadirán y dirán que la herida no duele. De hecho, solo sopla, así", dijo Li Changtian enérgicamente y levantó la mano de Yan Shu como un ejemplo.
La mano de Yan Shu estaba envuelta en un paño blanco salpicado de sangre.
Era la herida que se había provocado cuando estaba ansioso por encontrar a Li Changtian
Yan Shu estaba escuchando atentamente la explicación de Li Changtian cuando de repente alguien levantó su brazo y se inclinó suavemente.
El aliento frío tocó suavemente la herida de Yan Shu, y los ojos de Yan Shu se abrieron repentinamente.
Obviamente, tal movimiento no es tan romántico como los labios rojos que envuelven la punta de la lengua, pero es más seductora que la relación piel con piel.
La respiración de Yan Shu se volvió difícil, y se arrepintió de la mano como si lo quemara una vela.
"¿Eh?", Li Changtian estaba atónito, levantó la cabeza y sonrió, "¿Es demasiado infantil?"
Yan Shu miró hacia otro lado, sin mirar a Li Changtian, antes de decir: "Se está haciendo tarde, descansa. Tengo que levantarme temprano para viajar".
"Ah claro." Li Changtian se puso de pie y bostezó.
Yan Shu arregló un poco la carpa, aunque no era tan suave , era cálida y cómoda.
Li Changtian se metió en la suave colcha de repente escuchó a Yan Shu, que estaba acostado a su lado, preguntaba: "En ese momento, cuando me llamaste hermano... ¿también ¿estás despierto?"
Li Changtian ni siquiera lo piensa y Dijo: "Sí".
Yan Shu: "..."
Se quedó en silencio por un momento, luego dijo: "No grites así en el futuro". "
¿Por qué?", ​​preguntó Li Changtian.
Yan Shu no respondió.
Li Changtian se dio la vuelta y se acostó cara a cara con Yan Shu, preguntó con curiosidad: "Yan Shu, alguien como tú, que es autodisciplinado , tendrá a alguien que le guste en el futuro"
Después de todo, Yan Shu era alguien que incluso cambió el apodo de 'hermano' a hermano mayor.
Yan Shu miró a Li Changtian con indiferencia, se arrepintió de la mano y tiró de la manta que cubría el cuerpo de Li Changtian, luego le dio unas palmaditas en el dorso de la mano como si reprochara y dijo: "Date prisa, cierra los ojos y descansa".
"Está bien, no. Te estoy tomando el pelo, buenas noches".
Ya estaba cansado, y no tardó mucho en quedarse dormido, cuando se despertó, ya estaba despejado.
Yan Shu no estaba a su lado.
Li Changtian estiró la espalda y salió de la tienda, solo para descubrir que los soldados que lo rodeaban estaban casi todos empacados y parecía que estaba a punto de partir.
"Maldita sea, ¿cuánto tiempo he dormido? ¿Cómo es que nadie me despierta?", Li Changtian comenzó a cobrar la cuenta apresuradamente.
Después de un rato, Yan Shu volvió y le entregó a Li Changtian la comida seca para el desayuno.
"Muchas gracias", le agradeció Li Changtian.
"Ve a comer, limpiaré aquí", dijo Yan Shu.
"¡Está bien! ¡Lo haré!",
Yan Shu empujó la comida seca en la palma de Li Changtian sin decir una palabra y cerró rápidamente la tienda, sin dejar trabajo para Li Changtian.
Li Changtian se rascó la cabeza avergonzada.
Dongfang quiere saber, el ejército debería comenzar el camino también nuevamente, y Li Changtian tiene que regresar al automóvil de la prisión.
Yan Shu y Li Changtian encontraron el auto de la prisión, pero Li Changtian no dijo mucho y simplemente se subió al auto de la prisión.
Los dos se miraron a través de la cerca de madera, que era un poco espinosa, y Yan Shu no pudo evitar fruncir el ceño levemente. En este momento, un soldado de repente vino a informar.
"Maestro Yan, hay una persona que vino desde la ciudad de Baidi y dijo que tenía algo que buscar para usted". "
¿Viene desde la ciudad de Baidi?", Yan Shu se sorprendió.
"Sí, ese es el hombre". El guardia dijo a un lado.
Yan Shu y Li Changtian siguieron la dirección que dijo el guardia.
Zhong Li se quedó allí con cautela, elegante y gentil.
Yan Shu pareció sorprendido, se acercó y habló con Zhong Li.
Li Changtian estaba encerrado en el auto de la prisión y solo podía verlos a los dos desde la distancia.
Los dos estaban hablando, Yan Shu probablemente estuvo de acuerdo con algo, los ojos de Zhong Li de repente se pusieron rojos y estaba agradecido de arrodillarse para darle un gran regalo a Yan Shu.
Los ojos de Yan Shu fueron rápidos y sus manos fueron rápidas, y sostuvo el brazo de Zhong Li, bloqueando sus movimientos.
Li Changtian de repente se sintió un poco incómodo en su corazón.
Era como si una piedra grande estuviera presionando contra su pecho, dejándolo sin aliento.
Confío en que estan hablando, ¿por qué estos dos todavía se están tirando el uno al otro? ! !
No, no me tiene que importar, ¿por qué estoy deprimido? ! !
Li Changtian recordo de repente que en Jinsefang ese día, Yan Shu y Zhong Li estaban conversando. Cuando salió, Yan Shu le dijo a Zhong Li.
"Jinsefang es un lugar caotico. Cuando este caso termine, te llevaré de vuelta a la capital".
Podría ser...

Capítulo 123
Li Changtian se sentó apoyado en el vagón de la prisión, enroscando una pierna y apoyando el codo en la rodilla.
Miró a Yanshu y a Zhong Li en la distancia a través del hueco entre los dos pilares de madera del vagón de prisioneros.
Li Changtian también sabía que esto era un poco inapropiado, pero no podía apartar la mirada.
Se sentía inexplicablemente agitado, molesto e inquieto.
A lo lejos, Yanshu asentía con frecuencia, probablemente diciéndole algo a Zhong Li para que se tranquilizara, y de un vistazo, supo que estaba pidiendo ayuda de nuevo.
Li Changtian no pudo evitar pensar.
Yanshu es realmente una persona gentil y considerada, amable y generosa.
Cuando crucé por primera vez, no sabía montar a caballo, no conocía la etiqueta y ni siquiera sabía atarme el pelo de forma sencilla.
Si se tratara de cualquier otra persona, lo habría tachado de tonto.
Allí, Zhong Li sonrió agradecido a Yanshu mientras juntaba las manos y hacía una gran reverencia.
Aunque Zhong Li había estado involucrado en la escena del sexo, antes era hijo de una familia, y cada uno de sus movimientos estaba marcado por las palabras "conocedor y cortés", lo que complementaba a Yan Shu, que también era gentil y autocomplaciente.
Li Changtian se quedó mirando a los dos durante un rato, bajando en silencio sus piernas, que estaban enroscadas sin apariencia alguna, y sentándose con la espalda recta como un pino.
Li Changtian sintió de repente una punzada de frustración.
Recordó haber hablado con Zhong Li, quien le dijo que hace tres años había vivido con Yanshu durante medio mes y había hecho algunos trabajos varios para él.
Había sido salvado por Yanshu, pero parecía que no había hecho nada por él, sino que le había estado molestando.
Li Changtian se sintió cada vez más inquieto y deprimido, su mano izquierda apretó inconscientemente el hueso del dedo derecho, y en trance, pensó en Shen Yushu diciéndole.
"¡Yanshu es con toda probabilidad bueno en el estilo masculino! ¡Y tuvo un romance previo con el Maestro del Pabellón de la Luna!"
clic.
Los huesos de los dedos de Li Changtian hicieron de repente un sonido de crujido.
" duele". Li Changtian aspiró una bocanada de aire frío y se frotó la mano con pánico.
Estaba tan metido en sus pensamientos que se había pellizcado dolorosamente.
"¿Qué ha pasado?"
Una voz preocupada sonó.
Li Changtian se horrorizó y levantó la vista para ver que Yan Shushi se había acercado en algún momento.
Li Changtian no pudo evitar sentirse un poco deprimido.
¿Cómo es posible que, por casualidad, Yanshu haya regresado justo en el momento en el que estaba haciendo una tontería?
"Nada, nada". Li Changtian tosió ligeramente para disimular, y al ver que Yanshu era el único, preguntó: "¿Dónde está Zhong Li?"
"Ha regresado a la Ciudad del Emperador Blanco". Dijo Yanshu.
"¿Hmm? ¿No va a ir a la capital contigo?" Li Changtian se sintió inexplicablemente aliviado.
"¿Vas a la capital conmigo?" Yanshu estaba desconcertado: "¿Por qué preguntas eso?"
"¿Hmm? ¿No dijiste que lo ibas a llevar de vuelta a la capital después de encontrarte con él en Jinsei's Place antes?" Li Changtian dijo con amargura.
"Ah ......", recordó Yanshu.
En ese momento, pensó que se quedaría en Shuo Fang durante mucho tiempo después de dejar la ciudad de Bai Di, pensando que la mansión de la capital estaba vacía, por lo que podría dar a Zhong Li una cifra de conveniencia.
"En su momento pensé que Zhong Li quería volver a la capital para participar en los exámenes imperiales, y por eso lo mencioné, pero no tenía intención de hacerlo, sino de establecerse en la ciudad de Bai Di, así que no debes malinterpretarlo". explicó Yanshu.
¿"Malentendido"? ¿Entender qué?" preguntó Li Changtian.
"Entendiste mal él y yo no tuvimos una aventura". Yanshu explicó con seriedad.
Si fuera cualquier otra persona, habría dicho algo enfadado o en broma al mencionar esas cosas.
Sin embargo, Yanshu tenía una mirada seria y sin sonrisas, y hablaba con franqueza y con la conciencia tranquila.
Esto a su vez hizo que el corazón de Li Changtian se debilitara: "No ...... malinterpreté ......"
"Eso es bueno". Yanshu asintió con la cabeza.
El ejército estaba a punto de partir, y Yanshu, como subcomandante, tenía naturalmente muchas cosas que hacer, y justo cuando terminó de decir esto, fue despedido a gritos por el general que se le acercó.
Li Changtian observó a Yanshu marcharse, pensando en la conversación que acababan de mantener.
Yanshu sintió que se malinterpretaría su relación con Zhong Li.
En otras palabras, en opinión de Yanshu, sólo era común que los hombres amaran a los hombres.
Quizás era cierto que Yanshu y Zhong Li nunca habían tenido una relación amorosa.
Pero al menos era posible que se enamorara de los hombres.
En ese caso ......
a sí mismo, ¿había alguna posibilidad de caerle bien?
"¡Mierda! En qué demonios estoy pensando". Li Changtian se agarró la cabeza con las dos manos y la golpeó con fuerza contra los barrotes de madera del vagón de la prisión, sobresaltando a los pequeños guardias de los lados.
En cuanto las hojas se despejaron, Li Changtian se sujetó la cabeza con las manos y permaneció allí durante mucho tiempo.
Al final de la noche, Yanshu llevó a Li Changtian del carro de la prisión a su tienda como siempre, sin molestarse en dar una excusa esta vez, y los guardias no preguntaron de todos modos.
Mientras estaban sentados junto a la hoguera, Yanshu cambió la medicina para las heridas de Li Changtian y de repente vio que su frente estaba roja e hinchada.
Yanshu frunció el ceño: "¿Qué te ha pasado en la frente?".
"¿Eh? Oh, mi frente". Li Changtian estaba mirando fijamente a Yanshu cuando volvió a prestar atención y miró hacia otro lado tímidamente: "Ejem, me lo he cargado accidentalmente".
"¿Tropezar?" Yanshu estaba desconcertado.
"Bueno, no es nada, una pequeña herida". dijo Li Changtian.
Yanshu se levantó y se marchó, pidiendo al médico que estaba con el ejército una medicina que redujera la hinchazón y eliminara los hematomas, y se la llevó a Li Changtian para que la utilizara.
Había menta en el ungüento, y estaba frío al aplicarlo. Yanshu puso las yemas de los dedos contra la frente herida de Li Changtian y la frotó con movimientos extremadamente suaves.
De vez en cuando, Li Changtian le echaba una mirada, luego retiraba apresuradamente su mirada y miraba al suelo.
"Está bien". Yanshu puso la medicina en la cabeza de Li Changtian y se levantó: "Ve a descansar".
"¿A dónde vas?" preguntó Li Changtian mientras levantaba la vista.
"A lavarme las manos". Yanshu respondió, sus manos estaban cubiertas con el ungüento residual.
Cuando Yanshu regresó tras lavarse las manos, encontró a Li Changtian de pie frente a la hoguera, sin entrar en la tienda para descansar.
"¿Qué pasa?" preguntó Yanshu mientras se acercaba a él.
"¿Cómo están las heridas de tu cuerpo?" Li Changtian señaló la mano derecha de Yanshu, que estaba envuelta en una tela blanca, y preguntó preocupado.
"Siempre he sido prudente y he tenido cuidado de no hacer más profunda la lesión, he estado bien durante mucho tiempo". Yanshu respondió.
"Eso es bueno". Li Changtian dudó un momento antes de añadir: "Acabo de arreglar la tienda, pero antes estaba limpia y ordenada, sólo he extendido el edredón, a ver si duermes más cómodo, si no te gusta, lo dejaré como estaba".
Yanshu: "......"
Yanshu miró a Li Changtian y le preguntó: "Li Changtian, ¿qué te pasa?".
Li Changtian: "...... I ...... I, esto es ......"
Li Changtian tropezó durante medio día y se derrumbó y dijo: "Eres tan bueno conmigo, ¡tengo que ser bueno contigo también!"
Yanshu: "......"
Tras terminar su frase, Li Changtian bajó inmediatamente la cabeza, odiando enterrarse en la tierra del lugar.
Mierda, ¡¡¡qué demonios estaba diciendo tonterías!!!
La noche era baja, la luna estaba clara, el cielo y la tierra estaban tranquilos, y la madera seca producía un suave "astillado" en el fuego.
Li Changtian esperó durante mucho tiempo la respuesta de Yanshu, así que hizo acopio de sus emociones y levantó la vista con hosquedad.
La luz del fuego saltó sobre el rostro claro de Yanshu, y la luz de la luna brilló en sus ojos ligeramente sorprendidos, y cuando sus ojos chocaron con los de Li Changtian, Yanshu enganchó de repente las comisuras de sus labios y sonrió ligeramente.
Todas las voces se callaron, y Li Changtian se perdió en sus pensamientos por un momento.
El sonido de una voz mortal nace del corazón.
Al ver las verdes colinas, suspiró ante los picos en pie.
Al ver el océano, suspiró ante la subida de las olas.
Al ver a todos los seres, suspiró mientras cada uno volvía a sus raíces.
¿Por qué sólo veo a ese hombre?
No puedo hablar, no me atrevo a hablar.
Tiene el corazón lleno de cosas que no puede decir.
Li Changtian lo entiende perfectamente.
El cielo nunca envejece, el amor nunca muere y los asuntos del corazón son como una tela de araña.
Amaba a Yanshu.
"¿Li Changtian?"
"¿Eh? ¿Qué? ¿Qué pasa?" Al oír que Yanshu le llamaba, Li Changtian recobró el sentido y desvió la mirada con pánico.
"Descansa". Los ojos de Yanshu contenían una sonrisa.
"Oh, sí, sí, es hora de dormir". Li Changtian respondió desordenadamente y se dio la vuelta, bostezando de forma fingida: "Sueño, sueño, sueño, estoy en trance".
Los dos estaban a punto de entrar en su tienda para acostarse cuando, de repente, un general vino a buscar a Yanshu.
"Señor Yan, el Señor Qin tiene un asunto urgente que discutir con usted."
"¿Hmm? Estoy en camino".
Yanshu respondió diciéndole a Li Changtian que se apresurara a descansar, y luego se apresuró hacia la tienda donde estaba Qin Dueling.
Frente a la hoguera, Qin Duming tenía las manos en la espalda y miraba al cielo con el corazón encogido.
Yan Shushi se adelantó y saludó: "Padre justo".
"Shuyi, has venido". Qin Dingming respondió y entregó a Yan Shushi la carta que acababa de recibir de la paloma.
Yan Shushi lo cogió y lo desdobló, con las cejas fruncidas.
La guerra en Shuo Fang estaba en estado de emergencia.
La desaparición del Príncipe de la Paz, la muerte de Ashnabal y la sangrienta batalla en la Ciudad del Emperador Blanco habían enfurecido al Khan de la Diáspora del Norte, y había dejado claro que estaba decidido a manchar de sangre las Llanuras Centrales.
Aunque Han Ya había muerto, lo que había hecho hacía imposible que Di del Norte y las Llanuras Centrales siguieran viviendo en paz, dejándonos sólo a ti y a mí la muerte.
"El Emperador nos ha convocado urgentemente a ti y a mí a la capital para discutir las contramedidas". Qin Duming suspiró: "Mañana, la gran fuerza será entregada a mi general adjunto para que dirija las tropas de vuelta a la capital, y tú y yo nos apresuraremos a volver a la capital primero".
Yanshu asintió, con los ojos oscurecidos.
De este modo, le llegó la hora de separarse de nuevo de Li Changtian.
"Shu'er". Qin Dingming sonrió como si hubiera intuido los pensamientos de Yan Shue: "El hermano pequeño Changtian viene con nosotros".
"¡¿Qué?!" Yanshu levantó la cabeza sorprendido: "¿Viene con nosotros?".
"Sí, el Emperador quiere conocerlo".
"¿Por qué, es por el delito de intrusión contra la familia real?" Yanshu estaba preocupado.
Qin Dingming lo miró, le dio una palmadita en el hombro y le dijo: "No te preocupes, ve a descansar".
Al no poder hacerlo, Yanshu tuvo que levantarse y retirarse.
Envuelto en la luz de la luna, Yanshu caminó en silencio hacia su tienda.
Cuando regresó a la tienda, descubrió que Li Changtian seguía despierto.
Yanshu: "¿Por qué estás ......"
Li Changtian: "No es que no quiera dormir, es que no puedo dormir si no has vuelto".
Los ojos de Yanshu tenían algo más que un poco de impotencia.
Como Li Changtian no estaba durmiendo de todos modos, Yanshu le habló de volver mañana a la capital con un caballo rápido para reunirse con el emperador.
"Hiss". Li Changtian inhaló, preocupado: "¿El emperador quiere verme? ¿Va a decapitarme y tomar mi cabeza? Yanshu, ¿todavía puedo vivir? Al principio no tenía miedo a la muerte, pero ahora ...... de repente quería vivir".
Yanshu dijo: "No te preocupes".
Después de decir eso, añadió: "Desde luego, no dejaré que te pase nada, duerme".
"Mm." Li Changtian respondió, se acostó y cerró los ojos para descansar.
Yanshu se acostó junto a Li Changtian, pero aunque también cerró los ojos, no pudo dormir.
El mundo era un lugar traicionero, y había una niebla impenetrable sobre los asuntos del mundo.
Al principio, cuando Shuo Fang aún era pacífico, Li Changtian había dicho que quería ir al ejército, y Yanshu había querido ir con él.
Al fin y al cabo, lo custodiaba, así que era lo mismo donde fuera.
Pero ahora que la frontera estaba revuelta y había balizas, ir a Shuo Fang sería poner la cabeza en el filo de la navaja.
El emperador está agotado de lidiar con las distintas partes, por lo que debe querer mantener a un amigo cercano como Yanshu en la capital para que le ayude.
¿Dónde deberían ir él y Li Changtian a partir de ahora?
Yanshu abrió los ojos y giró la cabeza para mirar.
Li Changtian dormía plácidamente, respirando superficialmente.
De repente, Yanshu se decidió.
Pase lo que pase, no dejará que Li Changtian se ponga en peligro de nuevo.

Capítulo 124
Al día siguiente, Qin Duming dejó la unidad de marcha con Yanshu, Li Changtian y varios de sus guardias de confianza y partió al galope hacia la capital.
Cuando llegaron a la capital, ya era tarde en la noche.
Qin Duming no tuvo tiempo de descansar en absoluto y se apresuró a entrar en el palacio para reunirse con Su Majestad.
Li Changtian, como un importante criminal, debería haber sido puesto en prisión, esperando su castigo.
Sin embargo, Yanshu no mencionó nada sobre su culpabilidad y lo llevó a su residencia para que descansara.
La casa de Yanshu se encontraba en una zona tranquila de la calle oeste de la capital, sin el menor atisbo de residencia oficial, cuadrada y cuadriculada, y cuando se entraba por la puerta con cabeza de animal pintada de color bermellón, se podía ver una habitación, un salón y una leñera en el pequeño y elegante patio.
"¿Dónde está esto?" preguntó Li Changtian con curiosidad mientras seguía a Yanshu y miraba a su alrededor.
Yanshu tiró del caballo hasta el establo y lo ató, puso un poco de heno en el pesebre y dijo: "Mi residencia".
Al ver que el patio estaba en silencio y que nadie había salido a saludarle, Li Changtian preguntó: "¿No tienes sirvientes?"
"No." Yanshu respondió.
"¿Y qué hay del fuego y de cocinar regularmente? ¿Lo haces todo tú?" preguntó Li Changtian.
"Mm." Yanshu asintió con la cabeza.
Li Changtian lamentó en su corazón la frialdad de Yanshu y preguntó: "¿No quería verme el Emperador?"
Yanshu calmó a los dos caballos y condujo a Li Changtian a su compartimento: "La guerra en el lado Shuo es ahora urgente y ha llegado a un punto crítico.
"Ya veo". Li Changtian respondió y siguió a Yanshu a la habitación.
En el lado izquierdo de la habitación había un biombo de madera tallada con pájaros y animales, detrás del biombo había una suave cama de gasa, y en el lado derecho había una librería y un escritorio, donde Yanshu solía consultar sus expedientes.
En su prisa por salir de la habitación, había dejado una copia del documento sobre la mesa, que no había sido cerrada.
Li Changtian echó un vistazo rápido y vio un caso sospechoso escrito en el expediente, sobre una chica de la ciudad que se había casado con alguien, pero al segundo día, fue encontrada con la cabeza cortada y sólo quedó su cuerpo en la habitación de la boda.
Como ocurrió el día de la boda, el hombre que se casó con la chica fue identificado como el asesino.
La familia de la chica lloró a lágrima viva y exigió una gran suma de dinero a la familia del novio.
Exigieron que la familia pagara una gran suma de dinero.
Los funcionarios que investigaron el caso dieron vueltas a la familia una y otra vez, pero no pudieron averiguar nada, así que denunciaron el caso a los Da Lisi.
Yanshu aprobó el expediente del caso.
Dijo que el cadáver sin cabeza era el resultado del odio del asesino por la persona que murió o de su deseo de ocultar su identidad.
Si el asesino odiaba a la persona que murió, ¿por qué durmió con su hijo ileso cuando lo había matado?
Además, la decapitación de un hombre causó una gran conmoción y es poco probable que haya dormido toda la noche.
En resumen, el cadáver sin cabeza no murió ese día, sino que alguien se trasladó silenciosamente para sustituir a la chica.
Es dudoso que denuncie la muerte de su hija a la policía y castigue al asesino, sino que pida una indemnización.
Si ese señor no descubre lo que es sospechoso.
Debería considerar que la chica seguía viva y que el cuerpo sin cabeza era sólo una venda, un truco para engañarle con el matrimonio.
Li Changtian volvió a mirar y vio que había muchos más casos sospechosos que Yanshu había comentado cuidadosamente, con mucho cuidado.
Cuando nos conocimos, Li Changtian había pensado que la letra de Yanshu era hermosa.
Ahora, cuando lo miró de nuevo, pudo ver que en realidad era un anzuelo de plata con trazos de hierro.
El corazón de Li Changtian palpitó mientras lo miraba.
Cerró el pergamino y giró la cabeza para ver lo que hacía Yanshu.
La casa llevaba tanto tiempo desocupada que había algo de polvo en los rincones, y Yanshu estaba limpiando y ordenando la cama.
Tras terminar, Yanshu sacó la ropa de cama limpia del armario y la puso sobre la cama, luego levantó la vista y le dijo a Li Changtian: "No sé cuándo te llamará el Emperador a palacio, así que deberías descansar un rato".
Li Changtian se acercó, miró la cama, escondió los labios y tosió ligeramente, preguntando: "¿Es esta la habitación donde sueles dormir?"
"Mm." Yanshu asintió con la cabeza.
Li Changtian bajó la vista, con la mirada perdida, y volvió a toser incómodo.
Yanshu preguntó: "Mi humilde casa es sencilla, no recibo invitados, sólo hay un compartimento, si te importa ......"
"¿Importa?" Li Changtian gritó: "Yanshu nos hemos acostado varias veces, ¿y ahora mencionas que me importa?"
Yanshu: "......"
Li Changtian: "...... No, me refiero a quedarnos en una posada en el camino y que los dos durmamos en la misma cama ......"
Yanshu: "¿Hmm? ¿Qué más significa eso?"
Li Changtian: "......"
Li Changtian bajó la cabeza y maldijo un improperio con la cara roja, un poco molesto.
Yanshu frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué tienes la cara tan roja de repente, es porque no te encuentras bien?".
Li Changtian: "......"
En ese momento, llamaron a la puerta, y era el oficial declarante que venía a convocar a Yanshu y Li Changtian al palacio para reunirse con Su Majestad.
La noche era pesada, el caballo real entraba por la puerta del palacio, las murallas de la ciudad eran solemnes, los pabellones eran majestuosos, y la sangre y las lágrimas de mil tramas de poder antiguas eran inagotables.
Li Changtian y Yanshu recorrieron juntos, primero a caballo y luego a pie, los complejos pasillos, cambiando a tres ujieres antes de llegar a una gran sala.
Los guardias los guiaron a ambos a paso ligero.
En el interior de la sala, además de Qin Duming, había un viejo general con una armadura de espejo de plata, de unos sesenta años, con una barba blanca y el pelo en las sienes, teñido por las heladas de la edad.
Y en el centro de la sala, sobre unos pedestales de palisandro, con una silla de doble dragón lacada en oro, un hombre se sentaba en posición vertical.
Era el Tercer Príncipe, que antes había suplicado tontamente por su vida, y ahora el Emperador estruendoso.
Yanshu avanzó unos pasos, se arrodilló sobre ambas rodillas e hizo un gran saludo.
Li Changtian siguió su ejemplo y dobló las rodillas en señal de adoración, sintiendo un suspiro de alivio en su corazón.
¡¡¡La etiqueta feudal no debería estar permitida!!!
El emperador movió lentamente su mirada de Yanshu a Li Changtian y le dijo a Yanshu que se pusiera junto a su cuerpo plano, pero no dejó que Li Changtian se levantara.
El emperador convocó a las personas no relacionadas en la sala, el tono no es feliz o triste, lentamente preguntó Li Changtian: "¿Es usted, que mató a mi tío Regente Han Ya sin permiso?"
Li Changtian miró cautelosamente a Yanshu a su lado, y al ver que éste asentía, respondió: "Fui yo".
El emperador preguntó: "¿Sabes cuál es el delito si matas a la familia real sin permiso?".
Li Changtian, que había visto demasiados dramas televisivos, no pudo evitar pensar para sí mismo.
Mierda.
¿Cómo puede responder a esto?
Si respondió a la muerte, ¿qué pasaría si el emperador cumpliera la sentencia y arrastrara a este hombre y lo decapitara?
Sin embargo, si respondía, no necesariamente moriría, pero si no respondía, definitivamente moriría.
Li Changtian todavía entendía este principio.
Li Changtian dudó un momento, enderezó la espalda y dijo: "Pena de muerte".
Por un momento se oyó la caída de un alfiler en la sala.
Después de un largo rato, el emperador miró al viejo general que estaba junto a Qin Duming y le hizo un gesto con la cabeza.
El viejo general se acarició la barba blanca y preguntó: "Este hermanito, ¿cómo se dirige a usted?".
Li Changtian respondió con su nombre.
El viejo general dijo: "Buen nombre, hermanito Changtian, déjame hacerte unas preguntas".
Aunque Li Changtian tenía dudas, asintió: "Por favor, pregunta".
El viejo general preguntó: "Me pregunto si sabes algo sobre el arte de la guerra, hermanito Changtian".
Al oír esto, Yanshu adivinó lo que estaba pasando y miró al viejo general, pero al darse cuenta de que había sido grosero, se volvió con miedo, pero ya había un pánico indisimulado en sus ojos.
"¿El arte de la guerra?" Li Changtian pensó por un momento y dijo: "Conozco algo de eso".
Esto era cierto.
El padre de Li era un profesor de historia aficionado al estudio del arte militar de la guerra, y había pedido medio en broma y medio en serio a Li Changtian que se hiciera soldado cuando fuera adulto por el mismo motivo.
Li Changtian había oído hablar de ello desde que era joven, así que realmente sabía algo al respecto.
El viejo general asintió y preguntó: "Cuando dos ejércitos están luchando, quiero tomar la cabeza del general enemigo, pero esta persona tiene muchos dobles y está mezclada con el ejército, por lo que es imposible saberlo, ¿cuál es la solución?"
Li Changtian pensó para sí mismo.
¿No es la misma historia que cuando Zhang Guang defendía la ciudad de Suiyang y quería matar al general enemigo que tenía muchos dobles, así que hizo flechas con artemisia salvaje e hizo creer al ejército enemigo que la ciudad se había quedado sin flechas y emocionadamente llevó las flechas al general enemigo para informar de la noticia, y luego fue abatido por los arqueros de Zhang Guang que ya le habían tendido una emboscada y lo convirtieron en erizo?
Esta es una pregunta extra.
Li Changtian organizó un poco sus palabras y le contó el plan.
El viejo general parecía sorprendido, pero había algo de alegría en sus ojos, y preguntó: "Cuando dos ejércitos se enfrentan, ¿debe seguir avanzando el ejército que llega primero al campo de batalla para ampliar su territorio?"
Li Changtian pensó por un momento y dijo: "No, el ejército que llega primero debe permanecer en paz para mantener su energía, de lo contrario estarán cansados y fatigados si se precipitan a la batalla, ¿cómo pueden luchar? ¿No hay un dicho que dice que los que son buenos en la guerra son los que hacen morir a la gente pero no a los demás?"
El viejo general asintió con la cabeza y finalmente preguntó: "Hermano pequeño, ¿cómo ves el arte de la guerra escrito por los anteriores?"
Li Changtian dijo: "El agua no tiene forma permanente, y los soldados no tienen una situación permanente; uno puede recurrir a las ideas, pero no puede confiar en ellas todo el tiempo".
El viejo general se acarició la barba blanca y dijo al emperador: "Su Majestad, el general Qin realmente no juzgó mal al hombre, este joven hermano, conociendo la pena de muerte, se atrevió a matar al líder del partido rebelde, esto es valor, y la respuesta dada por el partido, que fue bien razonada y clara, esto es estrategia."
"Me atrevo a afirmar que este hombre, nacido para ser general, se convertirá en un gran arma".
Cuando el viejo general terminó, el emperador asintió en señal de comprensión, miró a Li Changtian que estaba arrodillado allí mismo y preguntó.
"Li Changtian, matar a la familia real sin permiso debería ser un delito capital, pero ahora tienes la suerte de que te den una oportunidad para compensar tus méritos, ¿la quieres o no?"
Mierda.
Sólo un tonto no lo querría, ¿vale?
"¡Sí!" Li Changtian respondió sin dudar.
"Bien". El emperador dijo: "¡Te nombro capitán de Xuanjie para que acompañes al general Qin y te defiendas de la diáspora del norte!"
Esto fue tan repentino que los ojos de Li Changtian se abrieron de par en par con incredulidad.
El viejo general sonrió y dijo: "Hermanito, ¿qué haces, por qué no agradeces al Señor su bondad?".
Li Changtian se apresuró a hacer una reverencia de agradecimiento.
Todo el mundo se alegró.
Sólo Yanshu, que estaba al otro lado, tuvo un corazón débil y cerró lentamente los ojos.
Originalmente, Yanshu no creía en la predestinación.
Pero ahora, cuando pensó en Li Changtian, que había señalado el aviso de reclutamiento en el lateral del pergamino y había dicho que quería unirse al ejército, sintió de repente que tal vez había un destino en el inframundo.
En la vida de Li Changtian, tarde o temprano, tendría que luchar en las arenas.
El karma está determinado, no sé si es un desastre o una bendición.
El asunto estaba decidido, así que Qin Dingming, Yanshu y Li Changtian abandonaron juntos el palacio.
Cuando salieron del palacio, Qin Dingming, que no había hablado, tomó la palabra: "Hermano pequeño Changtian, vuelve y descansa un día, partiremos hacia Shuo Fang pasado mañana".
Tanto Li Changtian como Yanshu se quedaron atónitos.
Yanshu preguntó: "Padre, ¿estaría mal tener tanta prisa?"
Qin Duming dijo: "Ahora que la frontera ha sido invadida, nuestro ejército está perdiendo terreno y Shuo Fang está a punto de ser asediado, la guerra es urgente y tenemos que darnos prisa, Shuyi, echa una mano".
Mientras decía esto, Qin Dingming llevó a Yan Shou a una distancia en la que Li Changtian no pudiera oír su voz, suspiró y dijo: "Shou'er, sé que le tienes un profundo amor, pero sólo así el hermano pequeño Changtian podrá vivir y ganarse la vida, así que no me culpes por recomendarlo."
"Padre justo, ante la familia y el país, no menciones los sentimientos personales de los niños, lo entiendo". dijo Yanshu con los ojos bajos.
Qin Dingming palmeó el hombro de Yanshu y se dio la vuelta para marcharse.
Yanshu se quedó parado un momento y se dirigió hacia Li Changtian.
Li Changtian estaba mirando la brillante luna, y cuando vio que Yanshu se acercaba, preguntó.
"Yanshu, si tengo que ir a Shuo Fang mañana, ¿nos vamos a separar de nuevo?"
Yanshu le miró en silencio, sin asentir ni mover la cabeza.
"Entonces, ¿qué ......?", preguntó Li Changtian mientras respiraba profundamente.
"¿Quieres pasear por todas partes y ver la luna?"

Capítulo 125
Ambos recorrieron las tranquilas calles y callejones, la luna se inclinaba y la noche era pesada, encontrando de vez en cuando vigilantes que gritaban sobre la sequedad del día y el cuidado con el fuego y las velas.
Después de un momento de silencio, Li Changtian habló primero: "Sólo ...... me pidió que fuera a Shuo Fang esta cosa es bastante repentina".
"Hmm." Yanshu dijo: "Las cosas en este mundo son impredecibles".
Li Changtian dijo: "Esto es bueno, en mi camino a la capital, he estado pensando en la culpa que llevo, cómo debo estar en el cielo y la tierra después de esto, cómo puedo seguir caminando a tu lado."
Yanshu giró la cabeza y miró a Li Changtian.
Li Changtian continuó: "Ahora que tengo la oportunidad de asumir la culpa, tengo que aprovecharla al máximo.
Yanshu dijo: "Han Ya ha muerto, hay luchas partidistas y la corte está en confusión, ayuda al Emperador a erradicar el mal y proteger a los leales".
Li Changtian sonrió de repente, y dijo con cierta emoción: "Yo lucharé contra los enemigos externos, y tú lucharás contra la agitación interna, para que podamos luchar codo con codo en las arenas nevadas, y devolver al mundo un cielo claro y una montaña sin preocupaciones."
Yanshu le miró y vio el espíritu juvenil y la agudeza oculta en sus ojos.
Era duro y estaba lleno de pasión.
Este es Li Changtian.
"Yanshu". Li Changtian dudó un momento y dijo: "Tú ...... en realidad yo ......"
Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea de lo que quieres hacer.
Yanshu, que siempre ha sido paciente, no pudo evitar preguntar tras él: "¿Qué?".
Li Changtian lo miró, pensó y pensó, y dijo: "¿Puedes darme algo? Sólo un pequeño objeto ordinario que quiero llevar conmigo a Shuo Fang para tener un recordatorio ......"
Yanshu preguntó: "¿Un recuerdo?"
Li Changtian se rascó la cabeza avergonzado y dijo: "¿No hay un dicho que dice que cuando se vive hay que tener un recuerdo? Verás, cuando otros se van a la guerra, todos tienen familia y amigos a los que esperar, pero a ti sólo te conozco bien ahora, así que ...... así que ......"
Li Changtian parecía nervioso y decía tonterías, sin saber siquiera lo que estaba explicando.
Yanshu asintió con la cabeza y dijo: "Lo sé".
Esa noche, después de que Yanshu y Li Changtian regresaran a la mansión, le indicó a Li Changtian que descansara bien y él mismo se marchó a toda prisa.
Al día siguiente, cuando Li Changtian estaba a punto de irse al campamento militar, Yanshu aún no había regresado.
El hombre que vino a buscar a Li Changtian al cuartel era un general alto y poderoso, con barba poblada, que se presentó como Wei Zui, el lugarteniente de Qin Duming.
Li Changtian pidió a Wei que le esperara un rato, y luego se quedó en la puerta, esperando su llegada.
Wei también fue paciente, así que movió un taburete de madera y se sentó en el patio, sacudiendo los hombros con las manos metidas, esperando a Li Changtian.
Después de esperar una hora, tuvo que marcharse.
Li Changtian dejó una carta para Yanshu y se dirigió al campamento militar en las afueras de la capital con Wei Yi.
Los dos acababan de llegar al campamento militar y ni siquiera habían descansado un momento cuando les comunicaron que la hora de salida se había adelantado.
"¿Ah? Antes, ¿cuándo nos vamos?" Preguntaron ambos Wei.
El otro general respondió.
"Salida inmediata".
Cuando Li Changtian escuchó esto, su corazón se enfrió bruscamente.
Pensó para sí mismo.
Se acabó, es un error, ahora no podré ver a Yanshu antes de irme.
Me culpo por hablar demasiado. ¡Si no lo hubiera hecho, podría haberse quedado con Yanshu durante un día!
Li Changtian estaba tan ansioso y arrepentido que quería abofetearse a sí mismo.
Sin embargo, la vida es así: siempre hay remordimientos, y no hay peros que valgan.
En ese año, el historiador puso la pluma en el papel. Para defenderse de la invasión de la diáspora del norte, el general Qin Dingming dirigió 100.000 soldados a Shuo Fang.
El emperador lo despidió personalmente, dándole vino para brindar por su triunfo.
Cuando el vino estaba en su garganta, el cielo llovía con fuerza.
Todos se despiden del General Qin.
A pesar de la lluvia, el ejército partió en gran número.
Li Changtian, como teniente de la escuela Xuanjie, marchó en medio de la procesión.
Después de una hora de marcha, la lluvia disminuyó y se fue despejando poco a poco, por lo que los soldados se quitaron los pesados abrigos de paja y aceleraron el paso.
Li Changtian recordó que no se había despedido de Yanshu, y se llenó de depresión y suspiros.
En ese momento, alguien se acercó de repente al frente del ejército a caballo, y era Wei Yi, el general adjunto de Qin Dingming.
Gritó: "¿Dónde está Li Changtian? ¿Dónde está?"
Li Changtian levantó la vista, levantó una mano y respondió.
Wei Zhong dijo: "El Señor Qin te está buscando".
Li Changtian siguió a Wei Yi al frente del grupo.
Se preguntaba qué podría estar buscando Qin Duming, cuando levantó la vista y vio una figura familiar de pie junto a Qin Duming.
Los ojos de Li Changtian se abrieron al instante.
Qin Dueling dio una palmadita en el hombro de Yanshu y dijo: "Para abreviar, deja que el hermano pequeño Changtian vuelva al grupo por su cuenta cuando termine".
Yanshu asintió, ahuecó el puño y saludó a Qin Zhuming, dio un paso adelante y tomó la muñeca de Li Changtian, tirando de él hacia el bosque despoblado junto al camino.
Sólo entonces Li Changtian se dio cuenta de que Yanshu estaba empapado hasta los huesos, sus pantalones de brocado blanco como la nieve y sus piernas estaban cubiertas de barro amarillo, estaba hecho un verdadero desastre, no sabía cuánto tiempo llevaba empapado en la lluvia y si se había caído en algún sitio.
"¿Qué te pasa? ¿Por qué hay barro en toda tu ropa?" preguntó Li Changtian con asombro y angustia.
Yanshu no respondió, sino que sacó algo de sus brazos y lo puso alrededor del cuello de Li Changtian.
Li Changtian miró hacia abajo y vio que se trataba de un delicado y pequeño colgante de jade blanco tallado en forma de flor de loto, con la palabra "paz" grabada, así como un pequeño trozo de escritura budista.
"Ah ......" Li Changtian se congeló.
Yanshu no dio explicaciones, sólo dijo: "Que estes seguro y feliz y siempre sano, una copa de vino verde y una canción una vez más".
Li Changtian respiró profundamente y agarró el jade con una mano, presionándolo frente a su pecho. "Gracias, Yanshu, lo protegeré bien".
"Li Changtian". Yanshu le miró a los ojos y le dijo: "Cuando el partido rebelde de la corte esté pacificado, el emperador me enviará a Shuo Fang para dirigir el ejército contra Di".
"¡¿Eh?!" Li Changtian estaba asombrado.
"Es hora de que vuelvas". Yanshu no dijo nada más.
Aunque era reacio a marcharse, ya era hora de que Li Changtian se fuera.
Escondió entre sus ropas el jade blanco con la cuerda roja al cuello, se despidió de Yanshu y corrió en dirección a la marcha del ejército.
Después de dos pasos, Li Changtian se volvió.
Yanshu se quedó en el bosque, inmóvil, observándolo.
Yanshu estaba tan erguido como un pino y un ciprés, su pelo aún chorreaba agua, y su cara y sus labios estaban un poco blancos, probablemente por el frío y la humedad de la lluvia.
Li Changtian se dio la vuelta de repente y se precipitó hacia él, atravesando el agua estancada, y abrazó a Yanshu.
Yanshu se quedó atónito por un momento, y luego se echó hacia atrás y rodeó con sus brazos a Li Changtian, acogiéndolo en su abrazo.
Ninguno de los dos dijo nada, sólo se abrazaron, dándose el calor más directo.
Después de un tiempo desconocido, se separaron y Li Changtian dijo: "Me voy".
"Hm." Yanshu asintió lentamente.
Li Changtian se volvió y corrió hacia el ejército, esta vez sin mirar atrás.
El ejército de 100.000 hombres estaba por fin a punto de llegar a la frontera de Shuo Fang, tras haber viajado día y noche.
Era de noche, las tiendas estaban montadas y se encendían hogueras en la llanura del desierto.
Li Changtian contó el número de soldados y generales bajo su dirección y organizó las patrullas. En estos días, al aprender el sistema del ejército, Li Changtian fue capaz de hacer todo con detalle.
Era un hombre alegre, optimista y simpático que pronto se llevó bien con los soldados y se ganó muchos elogios en el ejército.
Li Changtian terminó de arreglar los asuntos grandes y pequeños y se dirigió a la tienda del comandante principal.
En la tienda, Qin Dingming ya estaba esperando.
Cuando vio a Li Changtian entrar en la tienda, prescindió de su saludo y preguntó: "¿Has terminado de leer el libro sobre la guerra que te regalaron hace unos días?"
"En respuesta a Lord Qin, he terminado de leerlo". dijo Li Changtian.
"Bien". Qin Dingming asintió y le hizo algunas preguntas a Li Changtian, y corrigió sus malentendidos.
Durante estos días de marcha, siempre que tenía tiempo libre, Qin Dingming llamaba a Li Changtian a su tienda y le enseñaba sobre la marcha y las estrategias de batalla, sin reservas.
Al principio, Li Changtian estaba aterrorizado, sin saber cómo comportarse.
Más tarde, se dio cuenta de las buenas intenciones de Qin y aprendió con mucho cuidado.
Después de discutir el arte de la guerra durante un rato, Qin Zhuming empezó a toser violentamente.
Li Changtian se apresuró a dar un paso adelante, "¡¿Lord Qin?!"
"Nada". Qin Dueling respiró profundamente y agitó la mano, con aspecto cansado. "Eso es todo por hoy, ¿también le pediste a Wei Yi que te enseñara el arte de la equitación y el tiro con arco?"
Li Changtian dijo: "De vuelta al Señor Qin, sí".
Qin Dingming asintió, "Adelante".
Li Changtian se inclinó y se fue, y encontró a Wei Yi en un claro a tres millas del campamento del ejército.
Wei Yi ya había estado esperando allí con su caballo y su arco y flechas.
"¡Amo!" Li Changtian se acercó corriendo, "Ha sido una larga espera".
"¿Acabas de llegar de la casa de Lord Qin?" preguntó Wei Yi mientras entregaba las riendas de uno de los caballos a Li Changtian.
"Hm." Li Changtian acarició suavemente el lomo del caballo y respondió.
"Maldita sea, ¿estás hecho de hierro? Tienes que apresurarte y memorizar los libros de nuevo, y tienes que encontrarme para aprender a montar y a tirar con arco". Los dos Wei maldijeron: "Encargarse de la literatura y las artes marciales, si yo fuera tú, me volvería loco en el acto".
"Jajaja". Li Changtian rió alegremente: "No sé nada, así que naturalmente necesito aprender más".
"Tsk, tsk, tsk". Los dos Wei suspiraron de emoción varias veces.
No sabía nada.
Otros no lo sabían, pero él, Wei Jie, lo sabía muy bien.
¡Este chico, Li Changtian, sólo era pobre en montar y disparar!
Si se tratara de un combate uno a uno, ¡nadie en este ejército podría ganarle!
"Maestro, ¿empezamos?" Li Changtian giró sobre su caballo con hábiles movimientos, recogió su arco y sus flechas y sonrió a Wei Zi.
Wei Yi acababa de cumplir treinta años y era el lugarteniente de Qin Duming y uno de los principales generales del ejército, habiendo seguido a éste todo el camino desde Shuo Fang hasta la capital y luego hasta la ciudad de Bai Di, y ahora de vuelta a Shuo Fang de nuevo.
Li Changtian sabía que no era bueno en la equitación ni en el tiro con arco, así que pidió a Qin Zhuming un maestro, y Qin Zhuming pidió a su amigo íntimo Wei Yi que le enseñara.
Él y Li Changtian congeniaron de inmediato y pronto se hicieron muy amigos, llamándose mutuamente maestro y discípulo.
Resultó que Wei era un buen profesor.
Wei era realmente un buen maestro.
Bajo su tutela, las habilidades de Li Changtian en la equitación y el tiro con arco mejoraron rápidamente.
"¡Tira tu arco, tápalo a tope y hunde tu aliento!" gritó Wei Yi mientras observaba la postura de Li Changtian mientras montaba y disparaba.
Los dos practicaron durante una hora entera sin descansar en el medio, terminando con la flecha de Li Changtian golpeando el tronco del árbol que se usó como blanco.
"Ven, descansa un rato". Ambos Wei lanzaron la bolsa de agua a Li Changtian.
Li Changtian le dio las gracias y se sentó junto a Wei Yi, aflojando la solapa delantera para dejar al descubierto su cuello. Se limpió la barbilla manchada de sudor e inclinó la cabeza para llenarse de agua.
Se limpió la barbilla empapada de sudor y echó la cabeza hacia atrás para llenarse de agua. Wei Jie se dio cuenta de repente de algo y puso la mano alrededor del cuello de Li Changtian: "¿Eh? ¿Cómo es que no me di cuenta de que tenías algo colgando del cuello antes?"
Li Changtian se cubrió con agudeza el objeto que colgaba de su cuello y se echó hacia atrás, evitando la mano de Wei Jie.
"¡¡¡Qué es el pánico a entrar en pánico!!!" Wei Yi se rió y dio una palmada en la espalda de Li Changtian.
"Ejem." Li Changtian se sintió un poco avergonzado, pero la mano que cubría el colgante de jade no lo soltó.
"Lo he visto". Ambos Wei fruncieron el ceño ante Li Changtian: "Ese colgante de jade, te lo regaló la chica amada, ¿verdad?".
"Pffffff, tos, tos, tos". Li Changtian se atragantó y tosió.
Wei se rió a carcajadas con su barriga.
"No ......" Li Changtian se frenó y se rascó la cabeza.
"¡Todavía no!" Wei ambos dijeron: "¿A quién engañas, sabes que ese colgante de jade que tienes en el cuello, se lo pediste al Templo Bodhi?"
"¿Hmm? ¿Templo Bodhi?" Li Changtian parecía desconcertado: "¿Qué sentido tiene?".
"Maldita sea, no lo sabes, ¿verdad?" Wei Yi le dio una palmada en el muslo: "¡Muñequita, sí que te estás encaprichando de una chica! No hace mucho que estoy en la capital, ¡y hasta conozco el Templo Bodhi!"
"Este templo está a un día y una noche de viaje de la capital, y he oído que el jade para la paz es muy afortunado, pero no mucha gente va a este templo porque son 999 escalones de piedra empinados desde el pie de la montaña".
"Además, hay una regla no escrita en este templo".
"Aquellos que van al Templo Bodhi a buscar el jade de la paz deben subir los novecientos noventa y nueve tramos de escalones de piedra paso a paso, sin dejar caer una sola capa".
"Además, por cada trescientos treinta y tres escalones de piedra, la persona que busca el jade tiene que inclinarse una vez de buena fe".
Los ojos de Li Changtian se abrieron incrédulos.
Recordó aquel día en que se separó de Yanshu.
Como estaba lloviendo, Yanshu estaba empapado hasta los huesos y sus rodillas y piernas estaban cubiertas de barro amarillo.
Li Changtian pensó en un principio que Yanshu había caído, pero ahora recordaba que Yanshu era muy fuerte, así que ¿cómo podría haber caído fácilmente?
Con un nudo en la garganta, le pareció ver a un joven vestido de blanco, de pie y solo en la montaña, subiendo los escalones de piedra paso a paso, para luego dejarse caer al suelo con ambas rodillas y arrodillarse.
¿Cómo podía él, Li Changtian, tener la virtud de hacer que Yanshu pidiera jade para él de esta manera?
"Aigoo". Wei Yi vio que los ojos de Li Changtian estaban rojos y dijo: "Cuando la guerra termine, vuelve y cásate con esa chica, ¿me oyes?".
Li Changtian se frotó los ojos: "No es una chica, es un amigo".
"¿Un amigo?" Wei Yi volvió a gritar, diciendo con seguridad: "¡Imposible! Estás diciendo tonterías".
"¿Eh? ¿Por qué no?" preguntó Li Changtian, levantando la vista, confundido.
"¡Chico tonto! El Templo Bodhi da jade a personas de diferente estatus, y el jade que piden es diferente, ¡y este trozo de jade que llevas al cuello no está tallado con una flor de loto ordinaria!" Wei dijo con odio y desprecio.
"¡¡¡Esto es un puto loto paralelo!!!"
"¡La persona que te dio el jade quería envejecer contigo! ¡¡¡Tonto!!!"

Capítulo 126
"¡Es una plata de lirios! ¡La persona que te dio este jade quería envejecer contigo! ¡Idiota!"
Al escuchar las palabras de Wei Yi, Li Changtian se congeló en su sitio.
Se congeló y cogió el colgante de jade que colgaba de su cuello, lo agarró con la mano y lo acarició suavemente.
Estos días, tenía que acariciar el colgante de jade todos los días y pensar en Yanshu durante un tiempo.
Pero por mucho que lo echara de menos, al final era un amargo amor no correspondido de flores que caen y agua que fluye.
"¿Podría ser ......?" Li Changtian dudó un momento y miró a ambos Wei.
"¿Podría ser que la gente del templo, tomara el jade equivocado?"
Wei Yi: "......"
Wei levantó su bofetada del tamaño de un arbusto y le dio a Li Changtian un golpe en la nuca.
"Mierda, eso duele". Li Changtian recibió una estocada hacia delante y se cubrió la cabeza con ambas manos.
"¡Despiadado y sin corazón! Hombre de corazón negativo". Wei Yi maldijo: "Estás ciego, estás ciego"
"No." Li Changtian se sonrojó: "Maestro, escuche mi explicación, en nuestro caso, él me gusta y yo no le gusto".
"¿Has dado a conocer tus sentimientos a alguien?" Preguntaron ambos Wei.
"Todavía no, todavía no". Li Changtian se rascó la cabeza.
"¡Entonces no es eso!" Wei Yi regañó: "Entonces, ¿cómo sabes que no les gustas? ¿Se puede ocultar algo así? Acaricia tu pequeño cerebro y piensa en ello, ¿es esa chica buena contigo?"
"Él ...... siempre se ha portado bien conmigo". Li Changtian fue regañado por Wei ambos.
"¡No es eso! Si no le gustas, ¿por qué te trata bien sin motivo? ¿Son los Nueve Dragones que bajan de la tierra o los Nueve Calderos en la mano? ¿Qué? ¿Tienes oro o plata incrustada en la cara? Puedes quitártelo y usarlo como dinero, ¿no?" Wei Ji continuó regañando: "Eres un tonto, no trates a otras chicas como tontas también".
Los huesos de los dedos de Wei Yi se curvaron y golpearon la cabeza de Li Changtian como si fuera un tonto.
Li Changtian se agarró la cabeza y gritó: "¡No es una niña, es un hombre!
Wei se congeló.
"¡Ho!" Wei Yi dijo: "He oído que los hombres prevalecen en la capital, ¡pero qué tiene que ver eso con que sea o no un hombre! El sexto príncipe de la dinastía se casó con el hijo del gobernador de Fuzhou, ¡y el propio emperador dio el matrimonio! Te gusta el hombre que te dio este colgante de jade, ¿no?"
"Sí, lo sé". Li Changtian asintió con la cabeza con seguridad.
"Entonces la próxima vez que le veas, coge el colgante de jade y dile lo que sientes, no dejes ningún remordimiento en la vida, ¿me oyes?"
"¡Bien!" Los ojos de Li Changtian brillaron.
Wei Yi se rió y acarició el hombro de Li Changtian.
Tres días después, el ejército llegó a Shuo Fang para enfrentarse a los jinetes de hierro de la Diáspora del Norte.
Al igual que la hierba y los árboles, no se atreven a olvidar su país, y en la Marcha del Fuego de Faro, sus caballos estaban envueltos en cuero.
Originalmente, los dos ejércitos se enfrentaron en la frontera.
Pero los Di del Norte, como nómadas, eran buenos para cabalgar y disparar y se lanzaron a la batalla como si estuvieran desesperados, mientras que el ejército chino era derrotado repetidamente con sus formaciones y trucos, y su impulso era cada vez menor.
Esa noche, Qin Duming convocó a sus generales para discutir las contramedidas.
Además de Li Changtian y Wei Ju, había otros dos generales en la tienda.
Uno de ellos no estaba enfadado y era poderoso, con una cicatriz que iba desde el rabillo del ojo hasta la comisura de la boca, que tenía un aspecto realmente horrible.
Uno de ellos iba vestido con una armadura de espejo plateada y tenía un rostro tranquilo, con aspecto extremadamente competente.
"Generales, no podemos permitirnos luchar contra el Di del Norte así ......" Qin Dingming tosió ligeramente dos veces y dijo: "Mañana, llevaremos a nuestras tropas de vuelta a la ciudad de Shuo Fang, fortificaremos la ciudad, cavaremos zanjas y cerraremos la puerta. "
"¿Qué? ¿No es esto regalar este pedazo de tierra en la frontera?" El general Li Zhanfeng, que tenía una cicatriz en la cara, frunció el ceño con enfado.
El general Li Zhanfeng, que acababa de pasar la flor de la vida este año, había dirigido originalmente el ejército de la capital y nunca había estado bajo el mando de Qin Duming; tenía un temperamento fuerte e irritable, por lo que se atrevió a hablar.
"General Li, creo que el General Qin tiene sus propios planes." El general de la armadura de espejo plateada abrió la boca.
Su nombre era Changsun Bo, había seguido a Qin Dueling durante muchos años y era uno de los subordinados de mayor confianza de Qin Dueling.
Li Zhanfeng dirigió su mirada hacia Changsun Bo y dijo fríamente: "Yo también creo que Lord Qin tiene sus propias consideraciones, pero Changsun Bo, ¿también puedes tener algunas ideas propias? ¿Sólo estás de acuerdo con los demás?"
Estas palabras fueron bastante duras, y cuando las palabras de Li Zhanfeng aterrizaron en el suelo, la atmósfera de la tienda se hundió hasta el punto de congelación en un instante.
Li Changtian y Wei Zhu al lado: "......"
Los dos generales, uno irritable y el otro tranquilo, siempre han estado en desacuerdo y han discutido a menudo.
"Bien, ya que el General Li quiere escuchar mis pensamientos, entonces se los diré". Chang Sun Bo no se enfadó, "¡Retírense a Shuo Fang, mantengan la ciudad, y para es una estrategia retardada, este movimiento puede almacenar tropas y acumular comida, para que los soldados puedan descansar, esperar su momento, y encontrar el tiempo para atacar al ejército enemigo de un solo golpe!"
"Humph". Li Zhenfeng resopló fríamente y dijo: "¡La frontera es nuestra tierra! Retirarse es perder, admitir la derrota. La moral de nuestros soldados ya está baja, si nos retiramos más, seremos derrotados. Perder no da miedo, lo que da miedo es el desorden del ejército".
Chang Sun Bo miró fijamente a Li Zhanfeng y le dijo: "Las órdenes militares son como las montañas, los que las desobedecen deben ser asesinados, General Li, ¿vas a seguir cantando contra el General Qin?"
"Tose". Qin Dingming tosió y la tienda se quedó en silencio.
"Chang Tian". Qin Dueling miró a Li Changtian: "¿Qué crees que hay que hacer?"
Li Changtian levantó la vista y dijo: "Yo también creo que deberíamos retirarnos a Shuo Fang para defender la ciudad, porque ......"
"¡Maldita sea, por qué dices retirada también!" gritó Wei, interrumpiendo a Li Changtian: "¡Todavía hay gente en Shuo Fang! ¡Después de este Shuo Fang, es el país, es el hogar! Si volvemos a Shuo Fang, ¡estaremos abandonando nuestro hogar y esperando que la diáspora del norte derribe nuestras puertas! ¡No puede ser! ¡No apoyo la retirada!
Los dos Wei resoplaron y soltaron un montón de palabras.
"Eso es todo". Al ver que ambas partes tenían sus propios puntos de vista y se encontraban en un punto muerto, Qin Dingming reflexionó por un momento y dijo: "Déjame pensarlo una noche más".
Los cuatro generales saludaron y se retiraron.
Li Zhanfeng fue el primero en salir de la tienda, levantando la cortina sin mirar atrás, pareciendo un poco grosero.
Wei y Li Changtian esperaron en silencio un momento para asegurarse de que no había nada más de Qin Duming antes de salir también de la tienda.
Changsun Bo se quedó atrás al final.
Le preguntó a Qin: "General Qin, ha estado tosiendo mucho últimamente, ¿ha estado trabajando demasiado?".
Qin Dingming agitó la mano y no dijo nada más.
"General Qin, no esté demasiado cansado, el ejército será un desastre disperso sin usted, debe cuidar su salud". Changsun Bo suspiró y dio unos consejos, se levantó y se fue.
Fuera de la tienda, la luna brillaba en el cielo.
Wei Yi ya había caminado unos cientos de metros y seguía cantando a Li Changtian: "¡Cómo puede el general Qin proponer una retirada! ¿Está confundido?"
Li Changtian no pudo hacer nada y dijo: "Maestro, el General Changsun también piensa que es hora de retirarse a la ciudad de Shuo Fang, así que no puede estar confundido también, ¿verdad?"
"¡Maldito seas!" Wei Yi hizo un gesto con la mano: "Te digo que Chang Sun ha estado con el general Qin desde que se hizo soldado, ¡y le respeta tanto que cree que tiene razón en todo lo que dice el general Qin! Incluso si el general Qin cogiera una pipa y cantara una canción de flores, ¡se atrevería a aplaudir y decir que estaba bien cantada!"
Li Changtian: "...... Realmente tienes un talento fantasmal para hacer analogías".
"Chico, ¿cómo te atreves a decir también retirada, hombre varonil, defendiendo la frontera con un cuerpo de sangre, dónde puedo retirarme?" Wei ambos disgustados.
Li Changtian se rascó la cabeza mientras decía: "Maestro, escúcheme, los Di del Norte están en una larga expedición, nómada y difícil de reabastecer de comida y hierba, tienen prisa por terminar rápidamente y no pueden demorarse, mientras que la Ciudad de Shuo Fang, es el terreno perfecto que es fácil de defender y difícil de atacar, nosotros acantonamos nuestra comida y descansamos, mientras esperemos a que su retaguardia se pierda, entonces irrumpimos de un solo golpe, definitivamente podemos ganar."
"Bueno ......" Wei ambos no pudieron encontrar palabras para refutar a Li Changtian durante un tiempo.
"¡Ah! No digas más, espera la decisión del General Qin mañana, ¡escucharé al General Qin de todos modos!" Wei Yi volvió a agitar la mano.
Pensando repentinamente en algo, Wei Yi tomó a Li Changtian por los hombros y le dijo misteriosamente: "¡Ven, ven, discípulo, el Maestro te mostrará algo bueno!"
Con eso, Wei Jie arrastró a Li Changtian fuera del cuartel.
Ambos eran generales, y a menudo salían a cabalgar y practicaban el tiro con arco, por lo que los guardias no los detenían.
Wei Yi condujo a Li Changtian unos kilómetros hacia el oeste y encontró un árbol muerto, bajo el cual había un palo de madera en la arena.
Cogió el palo, cavó unos centímetros y sacó una jarra de vino de la tierra.
Li Changtian: "Hiss".
La disciplina era estricta en el ejército, y ser sorprendido robando y escondiendo vino y bebida se castigaba con la flagelación.
"Aigoo, mi pequeño bebé, me extrañó mucho". Wei abrazó el vino y estalló en carcajadas mientras abría el precinto, se sirvió unos sorbos y se lo entregó a Li Changtian: "¡Toma! ¡El mejor vino Fen! Esto es todo lo que me queda por vivir".
Li Changtian dudó un momento, pero se negó con un movimiento de cabeza, ciñéndose a la disciplina del ejército.
"¡Maldita sea, eres un tonto por no beber vino!" Ambos Wei le regañaron: "¡No te atrevas a decírselo a nadie!"
Li Changtian se abrazó el vientre: "No te preocupes".
Wei Zi gruñó dos veces, selló el vino y lo volvió a enterrar.
Acarició el suelo y sonrió: "Pequeño bebé, te veré en un par de días".
Wei Yi se levantó entonces y volvió al cuartel con Li Changtian.
Tras una noche de descanso, a la mañana siguiente, los cuatro generales esperaron puntualmente ante la tienda de Qin Dueling, esperando su decisión.
Sin embargo, sorprendentemente, Qin Duming tardó en llamarlos a su tienda.
Li Zhanfeng no pudo aguantar más y gritó: "¿Está Lord Qin en la tienda?"
Nadie respondió.
Li Zhanfeng gritó varias veces más.
Aún así, nadie respondió.
Varios generales se miraron entre sí y se sintieron desconfiados, pero de repente sintieron que algo iba mal y levantaron la cortina para entrar en la tienda.
Cuando vieron la escena dentro de la tienda, todos se pusieron blancos.
La vela que tenía a su lado había estado ardiendo toda la noche, y goteos de cera habían caído sobre el candelabro, retorciéndose horriblemente.
"¡Gran General Qin!"
"¡Señor Qin!"
Varias personas gritaron, y Li Changtian se adelantó con un solo paso de flecha, recogió a Qin Dueling en su espalda y corrió a paso ligero hacia la tienda donde estaba el médico militar.
Si le ocurriera algo, el ejército entraría en estado de pánico y sus fuerzas caerían como una montaña.
Si le ocurriera algo, el ejército entraría en estado de pánico, y su impulso sería como una montaña. Una vez que los soldados perdieran su impulso, no estarían lejos de la derrota.
Los cuatro generales estaban muy versados en la materia, y cada uno de ellos se mostró inquieto mientras el médico militar tomaba el pulso a Qin.
Por suerte, Qin Duming no era un hombre ordinario, soportó el fuerte dolor en el pecho y se quitó la herida.
Pero Qin Duming deliraba repentinamente y no era capaz de dirigir el ejército por poco tiempo.
De acuerdo con su posición oficial, el asunto de dirigir el ejército recayó temporalmente sobre los hombros de Li Zhanfeng.
Tras hacerse cargo del ejército, Li Zhanfeng no mencionó la posibilidad de retirarse a Shuofang para defender la ciudad, sino que reunió a 10.000 élites y planeó un ataque de flanqueo contra Di del Norte.
Li Changtian y Wei Ju estaban entre ellos.
Antes de partir, Wei Yi le dijo a Li Changtian: "¡Oye, creo que esta vez podemos ganar!"
Li Changtian agarró con fuerza su alabarda en la mano y asintió con la cabeza.
Aprovechando la noche, 10.000 soldados de élite se escabulleron al lado del campamento del ejército de Di del Norte.
Ya era invierno, el cielo estaba helado y el viento y la nieve aullaban, las manos y los pies de los soldados estaban entumecidos por el frío, pero nadie dijo nada.
Después de un período de tiempo desconocido, una llamada a las armas sonó en el aire.
Los soldados se levantaron y marcharon hacia el campamento del ejército de Di del Norte.
La sangre manchaba la tierra, la hierba y los árboles estaban sucios, los arcos eran como rayos y las cuerdas estaban asustadas.
Li Changtian vio cómo el soldado que estaba a su lado caía al suelo con media cabeza cortada por una espada de Di del Norte.
Sus ojos estaban inyectados en sangre y rugió de rabia, cogiendo su alabarda y acabando con la vida de la Osa Mayor del Norte.
De repente, Li Changtian se dio cuenta de algo.
Miró el cadáver del Dee del Norte, y sus dudas se hicieron más y más profundas.
Li Changtian se medio agachó para comprobar sus sospechas, y en ese momento, un hombre de Northern Dee se acercó a su cabeza con un hacha afilada.
Los ojos de Li Changtian se contrajeron de repente.
¡Oh, no! ¡No había forma de esquivar!
En un instante, una flecha afilada llegó silbando por el aire y golpeó al Sidhe del Norte directamente en el pecho. El Sidhe del Norte cayó sin decir nada.
Con el arco y la flecha en la mano, Wei se acercó y tiró de Li Changtian hacia arriba, siseando.
"¡No te quedes boquiabierto! Casi estamos ganando!!!"
Esa noche, debido a que los Di del Norte no habían reaccionado realmente, Li Zhanfeng dirigió un ataque sorpresa y obtuvo una gran victoria, no sólo desbaratando el campamento del ejército de los Di del Norte, sino también capturando gran parte de sus alimentos y suministros.
Decidió aprovechar la victoria y enviar 100.000 soldados para atacar a los Di del Norte y hacerlos retroceder.

Capítulo 127
El sol sale por el este y los budistas cantan gansos.
El general Li Zhanfeng lidera 100.000 tropas, con su lanza apuntando directamente a Di del Norte.
Li Changtian y Wei Yi seguían luchando con sangre la noche anterior, y esta mañana están dirigiendo cada uno su propia formación de soldados sin dormir.
Li Changtian montó en su caballo de guerra y miró al cielo.
El desierto es un lugar solitario, y el desierto es un lugar solitario.
De repente, Li Changtian estaba en su caballo y se disponía a correr hacia el frente de la formación.
Wei Zhong se apresuró a detenerlo: "Eh, eh, eh, ¿a dónde vas, Li Changtian? En medio de un gran enemigo, serás castigado por moverte a tu antojo".
Li Changtian dijo: "El ataque nocturno de anoche, casi todos los enemigos eran veteranos, no había tropas fuertes a la vista, creo que hay algo mal aquí, voy a buscar al General Li".
Wei ambos tiraron de Li Changtian, "No te vayas, el General Li se enteró hace tiempo".
"¿Qué?" Li Changtian se quedó atónito.
Wei Yi dijo: "Estos días, hemos estado manteniendo la frontera y respondiendo pasivamente a la guerra, los Di del Norte nos atrajeron deliberadamente a un ataque nocturno, para que pudiéramos enfrentarnos a ellos de frente. "
"También estoy de acuerdo en librar esta batalla, ¡no podemos acobardarnos siempre!"
Los dos Wei miraron a Li Changtian, con el arco y la flecha en la mano, con una sonrisa ligera y salvaje.
Fuego de faro y humo de lobo, familia y patria a sus espaldas, pelo enfadado y espíritu feroz.
"¡Oye! Chico, escúchame".
Wei dijo, con la cara vuelta hacia la cúpula del cielo de cuervos rojos, su armadura como escamas de oro.
"Mientras yo, Wei Yi, esté en esta tierra, ¡nunca dejaré que los jinetes de hierro de Di del Norte pisoteen las Llanuras Centrales ni un paso!"
Esas fueron las últimas palabras que Wei Yi le dijo a Li Changtian.
El estandarte de batalla cazó y los cuernos llenaron el cielo.
El éxito de un general es la muerte de diez mil huesos.
Con una sola llamada a las armas, el sonido asombroso de la matanza resonó en el cielo.
Nadie sabe cuánto duró la batalla.
Al final, todos sólo sabían matar, matar, matar.
La sangre roja se filtró en la tierra, el humo de los lobos y las balizas se elevaron, y el olor a pasta quemada llenó las fosas nasales.
Los restos de la hoja enroscada yacían en la arena manchada de rojo, señalando la renuncia final de un general.
En el campo de arena, Li Changtian yacía cubierto de sangre y extremidades, tratando de levantarse, pero sus miembros estaban entumecidos y sin sentido, y no podía ejercer ninguna fuerza.
Sus oídos se llenaron de gritos y silbidos.
Li Changtian recordó que, a cien metros de él, había visto cómo un hombre de Northern Dee le cortaba el brazo derecho a Wei Yi.
El dolor distorsionó el rostro de Wei, pero en ese momento, aún consiguió apretar los dientes y levantar su cuchillo con la mano izquierda, acuchillando el cuello de Di del Norte.
Cuando Li Changtian corrió a ayudar a Wei Yi, ya no podía hablar.
Wei ya se había quedado sin palabras.
Miró hacia la ciudad de Shuo Fang, hacia las Llanuras Centrales, en dirección al territorio que había jurado defender.
Nunca cerró los ojos.
Incluso en las arenas más crueles, hay un momento para calmarse.
En esa batalla, los Llanos Centrales fueron derrotados por los Di del Norte, perdiendo 60.000 soldados.
Wei había dicho a Li Changtian.
"¡No podemos retirarnos, no podemos retirarnos!"
Pero al final se retiraron.
Con un aspecto trágico y desdichado, se retiraron a la ciudad de Shuo Fang y observaron cómo la frontera era hollada por los jinetes de hierro de la Diáspora del Norte.
Li Zhanfeng, como comandante en jefe, estaba extremadamente herido e inconsciente.
En un momento tan crítico, Qin Duming luchó por levantarse de su lecho de enfermo y dirigió a su derrotado ejército de menos de 40.000 hombres para defender la ciudad de Shuo Fang.
La noticia de la derrota llegó a la capital y la nación quedó conmocionada, la corte estaba revuelta y todo el mundo, desde los funcionarios hasta el pueblo, estaba aterrorizado de que mañana la Di del Norte se abalanzara sobre las Llanuras Centrales y empezara a matar y saquear.
El emperador, que había envejecido de la noche a la mañana, se presentó en la sala al día siguiente, tranquilizando al pueblo y ordenando la entrega de tropas y grano a Shuo.
Pero nadie sabía cuánto tiempo podría aguantar Shuofang.
Al quinto día de la derrota, el Imperio del Norte cortó las cabezas de los prisioneros y las arrojó a la ciudad con un lanzapiedras robado para que los defensores de Shuo Fang estuvieran completamente derrotados y temerosos, y dio la orden de que si no se rendían ahora, masacrarían la ciudad y no dejarían a nadie con vida.
Al día siguiente, ordenó a todos los habitantes de Shuofang que abandonaran la ciudad y se retiraran a las Llanuras Centrales para proteger sus vidas inocentes.
Pero este movimiento fue un mensaje para los generales.
La ciudad no podía ser defendida.
No tardó en correr el rumor en la ciudad de que alguien ya había desertado a la diáspora del norte.
Los rumores eran abundantes y el precario Shuofang se encontraba ya en estado tormentoso.
Después de esa batalla, Li Changtian sobrevivió.
Aunque estaba herido, tuvo la suerte de que no le faltara un brazo o una pierna, más que a la mayoría.
El día de la retirada a la ciudad de Shuo Fang, el siempre disciplinado Li Changtian abandonó en secreto el ejército, desenterró el vino que Wei había enterrado y lo llevó a la ciudad.
Wei Yi se había ido.
Junto con sus 60.000 generales, permaneció en la frontera de Shuo Fang en toda su gloria, envuelto en el cuero de su caballo.
A partir de entonces, nadie llamó a Li Changtian como su discípulo, enseñándole pacientemente a montar a caballo y a disparar una flecha.
No es que Li Changtian nunca haya experimentado la vida y la muerte.
Por el contrario, había experimentado demasiados.
Pero no importa cuántas veces, Li Changtian siempre se sintió doloroso y desgarrador.
En su agonía, Li Changtian quería originalmente beber el vino que Wei había dejado.
Pero tocó el colgante de jade del loto paralelo que llevaba al cuello y le ocultó el vino, sin tocarlo.
En el séptimo día de la derrota, Li Zhanfeng, que había hecho un viaje a la puerta fantasma, se despertó.
Qin Dingming convocó inmediatamente a Li Zhanfeng, Changsun Bo y Li Changtian para discutir qué hacer a continuación.
En el interior de la tienda, el derrotado Li Zhanfeng seguía siendo el mismo general con cara de cicatriz e irritable.
Pero bajo sus ojos, estaba claramente lleno de remordimiento y culpa.
Qin Duming no mencionó la derrota.
No sólo era inútil mencionar la derrota en este momento, sino que también frenaría el impulso.
Qin Duming lo sabía bien.
"La capital ha enviado refuerzos con provisiones, y llegarán a Shuo Fang en siete días". Qin Dingming informó a los tres generales.
"¿Qué general dirige las tropas?" preguntó Changsun Bo.
Qin Duming negó con la cabeza: "Todavía no lo sabemos".
"Debemos defender a Shuo Fang hasta que lleguen los refuerzos, tos, tos, tos". Qin Duming dijo mientras tosía: "Cada uno de ustedes debe liderar sus tropas y vigilar para evitar motines y rebeliones, tos, tos, las murallas de la ciudad también deben ser reforzadas, los Di del Norte están ahora ganando terreno y seguramente aprovecharán la situación para perseguirlos, tos, tos ......".
En unas pocas frases, Qin Duming tosió sangre.
"¡General Qin!" El rostro de Chang Sun Bo estaba ansioso y preguntó con pánico: "¿Estás bien?".
Había seguido a Qin Dueling desde que era un soldado y lo respetaba mucho. Ahora, al ver que Qin Dueling, que había sido un gran señor de la guerra durante mucho tiempo, caía gravemente enfermo de esta manera, se sintió peor que nadie.
Si se derrumbara, Shuo Fang estaría realmente acabado.
Qin Dingming agitó la mano: "Eso es todo por hoy.
Li Zhanfeng y Changsun Bo se inclinaron con el puño y se fueron.
Sólo Qin Duming y Li Changtian quedaron en el cuartel.
Qin Duming recogió su ropa y tosió mientras se sentaba.
Li Changtian parecía preocupado: "Señor Qin, usted ......"
Qin Duming agitó la mano, respiró profundamente, dejó de toser y dijo: "Es un viejo problema, pensé que aún podría durar siete u ocho años, pero quién sabe ...... Changtian, te dejé atrás porque tengo algo importante que discutir contigo ......"
Antes de terminar las palabras, Qin Duming se calló de repente.
Sus ojos se posaron en los restos de la vela sobre la mesa, mirando la cera que goteaba retorcida de forma horrible.
Qin Duming vaciló durante mucho tiempo antes de continuar: "Changtian, ahora que Shuo Fang está en peligro, y los dos generales que no eres tú son incompatibles, una vez que Shuo Fang se rompa, las Llanuras Centrales estarán realmente en una coyuntura crítica de vida o muerte, yo ......"
Los dos no están de acuerdo entre sí.
La primera vez que vi este tipo de Qin Duming, nunca lo había visto antes.
En la impresión de Li Changtian, Qin Dueling llevaba montañas y ríos sobre sus hombros, el estilo de un gran general, incluso cuando estaba enfermo, todavía tenía ojos de acero y un aura abrumadora, nadie podía compararse con él.
Por eso, con menos de 40.000 soldados, Qin pudo mantener la ciudad de Shuo Fang e impedir que los de Di del Norte dieran un paso más.
Pero cuando Fang habló con Li Changtian, Qin Duming actuó con impotencia.
Incluso había algo de culpa en su tono.
Esto hizo que Li Changtian estuviera realmente confundido.
Li Changtian dijo: "Señor Qin, si hay algo que pueda hacer para ayudar, sólo pídalo".
Qin Dingming levantó la cabeza y miró a Li Changtian, pero dijo: "Es sólo eso, vete a descansar".
Aunque Li Changtian tenía dudas, obedeció la orden y se levantó para retirarse.
Cuando la tienda volvió a quedar desierta, Qin Duming se desplomó de repente, agachándose, tosiendo violentamente, con la garganta pesada y dulce, y la sangre brotando de las comisuras de la boca.
Era como una vela en el viento, muriendo.
Qin Duming se preparó, se acercó al borde de la cama y sacó un pergamino de debajo de la almohada.
Era el retrato de Yan Ziqing sentado en la silla tai shi, sosteniendo un texto médico.
Desplegó el pergamino y acarició suavemente con su mano a la persona del cuadro.
Dijo mientras lo hacía.
"Acuéstate temprano y levántate temprano, purifica y nutre tu mente, fortalece tu bazo y nutre tu qi, nutre tu estómago y beneficia tu yin, vive mucho y ten cien años".
"O Ziqing". Qin Dingming miró el retrato y sonrió con impotencia y amargura: "Parece que no puedo durar más".
"Esta magnífica llanura central, este pueblo de Kyushu, este país y el mundo, ¿cómo debo proteger ah ......"
Durante los días de espera de los refuerzos y de retención de Shuofang, los Di del Norte atacaron repetidamente la ciudad y los generales estaban tan agotados por el alboroto que casi atravesaron las puertas en varias ocasiones.
Anoche, el Di del Norte volvió a atacar de noche, con Changsun Bo y Li Zhanfeng al frente de la defensa de la ciudad.
La batalla fue feroz, la escarcha era pesada y los tambores estaban fríos, y la sangre escarlata goteaba lentamente de los muros de la ciudad.
Los Di del Norte son cada vez más valientes, mientras que los soldados de Shuofang están cansados y destrozados, y corren el riesgo de ser derrotados.
En el momento crítico, Qin Duming, con su fría armadura de Hierro Xuan y con su espada larga en la mano, subió a las puertas de la ciudad y dirigió personalmente a los soldados en la batalla contra los Di del Norte frente al viento frío.
Cuando empezó a salir el sol, la bandera roja se rasgó y las alabardas rotas se enterraron.
Inspirados y reconfortados por la determinación de Qin, la ciudad de Shuofang fue defendida una vez más.
Pero todo el mundo estaba pensando.
¿Y la próxima vez?
¿Podría defenderse Shuo Fang la próxima vez?
¿Cuántas veces podría Qin Duming, en su cuerpo enfermo, ir a la batalla?
Ese día, Qin volvió a llamar a Li Changtian para que entrara solo en la tienda.
Las primeras palabras que le dijo a Li Changtian fueron.
"Changtian, no hay nada más que pueda hacer".
"Nunca pensé que llegaría a esto".
Ese día, Qin Douming y Li Changtian hablaron muchas, muchas palabras.
Cada vez que decía un párrafo, tenía que toser y parecía extremadamente doloroso.
Pero Qin Dueling finalmente terminó con los dientes apretados.
Finalmente, miró a Li Changtian y dijo.
"Podéis negaros, y no tenéis que sentiros agobiados por ello; si no queréis, volved la cabeza y salid de la tienda, no digáis nada, y haced como si nunca os hubiera hablado de este asunto".
Li Changtian movió su cuerpo.
Estaba en tal trance que tropezó un poco.
Las yemas de sus dedos temblaron ligeramente al estirar la mano y agarrar el medallón de jade que llevaba en el pecho.
Los bordes del medallón de jade eran un poco dolorosos contra la palma de Li Changtian, y le devolvieron un poco la razón.
Li Changtian recordó de repente que, en su vida anterior, había conocido a un niño local en un país extranjero cuando era pacificador en una zona de guerra.
Ese niño sólo tenía siete u ocho años, acurrucado entre los restos de un edificio tras el bombardeo, cubierto de polvo y barro.
Li Changtian se acercó a protegerlo y trató de ponerlo a salvo.
Probablemente porque Li Changtian llevaba un arma, gritó de miedo.
Li Changtian consiguió calmarlo y le preguntó en un idioma extranjero: "¿Dónde está tu familia?".
El niño dijo.
"Todos muertos".
Volvió a preguntar a Li Changtian.
"¿Qué he hecho mal?"
Un niño de siete u ocho años preguntó a Li Changtian qué había hecho mal.
Li Changtian no pudo responder.
Pensó en su propio país, donde niños de siete u ocho años, que deberían estar en el primer grado, se sentaban en el aula, moviendo la cabeza y recitando "todo sobre la familia, el país, el mundo, todo".
En ese momento, Li Changtian quiso de repente volver incomparablemente.
Volver al lugar donde había que pelearse con el dueño del puesto por uno o dos céntimos para comprar verduras en el mercado de las verduras.
Li Changtian sabía lo raros y preciosos que eran la paz y la satisfacción, y sabía que valía la pena jugarse la vida por ello.
Li Changtian salió de su memoria, respiró profundamente y le dijo a Qin Duming, con firmeza: "Esto lo haré yo".
Qin Duming primero se congeló y luego, con lágrimas en los ojos, saludó a Li Changtian.
Li Changtian se adelantó apresuradamente y ayudó a Qin Dueling a levantarse: "Señor Qin, debo ser yo quien le salude".
Qin Dingming sacudió la cabeza y se atragantó inesperadamente.
Después de que Li Changtian saliera de la tienda, Qin Duming sacó el cuadro de Yan Zi Ziqing, lo desdobló y lo miró con cariño una y otra vez, luego se estremeció y con manos temblorosas ......
A continuación, quemó el cuadro con manos temblorosas.
El humo y el polvo eran humeantes y asfixiantes.
Cuando Qin Dingming terminó de quemar el cuadro, un general vino de repente a informarle.
"¡Señor Qin, las tropas principales que escoltan las raciones han llegado primero a Shuo Fang! El general líder está entre ellos".
"¿Qué?" Qin Douming se apresuró a levantarse y se preparó para saludarles: "En realidad es unos días antes de lo que pensaba".
Al salir de la tienda, preguntó al general: "¿Quién es el líder?".
"En respuesta al Señor Qin, es el Joven Secretario del Ministerio de Justicia, Yan Shu, ¡El Señor Yan!"

Capítulo 128
Mientras Li Changtian salía de la tienda de Qin Duming y se dirigía a su residencia, escuchó a unos cuantos generales subalternos que patrullaban hablando con miedo y confusión.
"¿Los Di del Norte realmente masacrarán la ciudad después de que se abran paso?"
"Son tan feroces, que deberían serlo".
"He oído que algunas personas han desertado en secreto a la Di del Norte para seguir con vida".
"¡Ejem!"
Un general se dio cuenta de que Li Changtian se acercaba y se apresuró a callar a otros generales subalternos, continuando su patrulla con expresión seria.
La mente de Li Changtian estaba revuelta y no prestó atención a lo que decían.
Volvió a su tienda y sacó el vino que Wei había dejado bajo su cama.
Ahora estaban en la ciudad de Shuofang, viviendo en un patio prestado con una puerta de leña y un camino.
Si no hubiera habido guerra, habría sido una vulgar choza de madera vallada.
Li Chang se quedó en silencio, mirando el vino, con los ojos doloridos.
Rozó con la mano la arcilla seca que sellaba el vino, recordando lo que Qin Duming había dicho antes, y de repente quiso romper el sello y beber el vino inmediatamente para emborracharse.
Li Changtian levantó la mano, dispuesto a romper el sello de arcilla, pero entonces dejó de moverse.
Después de pensarlo un poco, escondió la jarra de vino.
Li Changtian salió de la casa y encontró un montón de paja seca en la esquina del patio, al lado de la leñera.
Los soldados que patrullaban probablemente se habían ido todos a la muralla de la puerta de la ciudad, por lo que la zona estaba ahora tranquila.
Li Changtian se tumbó en el pajar, apoyando las manos detrás de la cabeza, y miró al cielo.
La luna era como un anzuelo, el rocío nocturno estaba en su cuerpo y el viento era frío.
Después de mirar la luna durante un rato, Li Changtian cogió el colgante de jade con el Loto Pacífico grabado que colgaba de su cuello.
El colgante de jade se acurrucaba contra su pecho día y noche, manteniéndose caliente.
Li Changtian recogió el colgante de jade y lo vio contra la brillante luna, pensando en otra persona.
En ese momento, el suave chirrido de las botas sobre la maleza helada llegó de repente a los oídos de Li Changtian.
Confundido, Li Changtian giró la cabeza para mirar y luego se sentó de inmediato.
Pensó que podría haberse quedado dormido mientras estaba tumbado en el pajar porque tenía demasiado sueño y estaba cansado.
¿Por qué, si no, el anciano entró en su sueño, aliviando el nudo de su anhelo y el dolor de su amor?
Yanshu iba vestido con un abrigo de brocado blanco lunar, pisando botas de tinta y jabón negro con estampado de nubes, llevando una espada verde de un metro en la cintura, la fina y fría luz de la luna derramándose detrás de él al entrar.
Li Changtian le miró fijamente hasta que Yanshu apareció.
Li Changtian preguntó: "¿Estoy soñando?"
Yanshu no respondió, sino que se sentó en la paja junto a Li Changtian y extendió la mano para sujetar suavemente su muñeca.
Li Changtian podía sentir el calor de las yemas de los dedos y la palma de la mano de Yanshu, el viento frío de la noche de invierno, pero sólo el calor de su tacto.
Era algo que no podía sentir en sus sueños.
Li Changtian lo sabía porque lo había soñado.
En su sueño, habían derrotado al Imperio del Norte, cantando en triunfo todo el camino de vuelta a la capital.
Él mismo había dejado de lado todas las órdenes y reglas militares, y corrió directamente a la residencia de Yanshu, recogió el colgante de jade tallado en forma de loto paralelo y se lo pidió a Yanshu.
"¿Qué quieres decir con que me das este colgante de jade? No importa lo que respondas, quiero que sepas una cosa, me gustas".
En el sueño, Yanshu a veces se enfadaba y a veces mostraba su desprecio.
Pero la mayoría de las veces, Yanshu se acercaba a él y lo abrazaba.
Pero en sus sueños no podía sentir el calor de la piel contra la piel, sólo el vacío infinito y la irrealidad.
Es más, todo esto fue después de la paz en Kyushu, después de que la frontera estuviera en paz, después de que las montañas y los ríos estuvieran ilesos, después de que los generales se enfrentaran a la cola del cielo.
No el turbulento presente.
"Cuando realmente ...... eres tú ......" Li Changtian sujetó la muñeca de Yanshu, encariñado con esa calidez.
Aunque había hecho todo lo posible por contener sus emociones, su voz seguía temblando ligeramente.
"Yanshu, ¿cómo es que estás aquí?"
Yanshu habló con indiferencia: "La rebelión en la corte imperial ha sido pacificada, y me enteré de que la guerra en la frontera era urgente, por lo que pedí al emperador órdenes de llevar refuerzos a Shuo Fang para enviar provisiones".
"Yanshu". Li Changtian dijo con voz profunda: "No deberías haber venido, aunque se han enviado refuerzos y provisiones, Shuo Fang sigue en peligro, los Di del Norte podrían irrumpir en la ciudad en cualquier momento".
Yanshu miró a los ojos de Li Changtian, con una mirada firme y un tono rotundo.
"Es precisamente por esta razón que vengo".
Li Changtian se congeló.
De repente, respiró profundamente y sonrió a Yanshu.
Yanshu se quedó ligeramente sorprendido.
A Li Changtian le encantaba reírse, ya sea de forma brillante, desenfrenada o temeraria, y Yan Shushi ya había visto antes todas esas sonrisas.
Aparte de este tipo de sonrisa, Yanshu también había visto una sonrisa en la cara de Li Changtian.
La sonrisa de la felicidad en medio del sufrimiento.
En aquel momento, Li Changtian fue incomprendido y, tras ser detenido y torturado, no lloró ni aulló, sino que se limitó a reír.
Y ahora, la sonrisa en el rostro de Li Changtian era como el tipo de mirada que, después de una pena extrema, sólo se puede sonreír con impotencia, incluso después de haberla cocinado a fuego lento hasta el final.
Li Changtian hizo que Yanshu se sintiera inexplicablemente incómodo.
Yanshu estaba a punto de preguntar qué había pasado cuando vio a Li Changtian recostado en la paja.
Puso las manos detrás de la cabeza y dijo con una sonrisa: "Vaya, fui yo quien te subestimó".
El tono de Li Changtian era relajado y su sonrisa era leve, una sonrisa amarga que aparecía fugazmente en su rostro, como si fuera sólo una ilusión por parte de Yanshu.
"Li Changtian". Yanshu frunció el ceño con suavidad, mirando a Li Changtian, que estaba tumbado en la paja: "¿Qué te pasa?".
"¿Yo?" Li Changtian arqueó los ojos: "Estoy bien, cierto, hemos estado separados tanto tiempo, déjame contarte las cosas interesantes que he visto estos días...". ¿Quieres escuchar?"
Yanshu: "Sí".
Aunque la marcha fue tediosa, hubo cosas interesantes.
Por ejemplo, cada vez que Li Changtian y Changsun Bo se peleaban, Li Changtian anotaba en secreto en su mente quién podía ganar la pelea, y ayer, Changsun Bo ganó nueve veces, mientras que Li Changtian sólo ganó seis.
Por ejemplo, él y su general cercano fueron a recoger ciruelas silvestres que vieron de camino al ejército, pero las ciruelas resultaron ser venenosas, y después de comerlas, todos tenían la boca torcida, y tardaron tres días en recuperarse.
Otro ejemplo es que él y Wei Ju fueron en secreto a buscar un lugar para esconder el vino ......
Li Changtian no mencionó a Yanshu que Wei Jie había sido sacrificado, sino que se reía y contaba anécdotas como si mañana fuera a ir de nuevo a ese lugar con Wei Jie a buscar vino.
"El maestro sacó el vino, le puso la arcilla de sellado y se sirvió dos tragos". Li Changtian dijo: "Eh, no me miras con esos ojos, yo no bebí, cuando el maestro me aconsejó beber, pensé en ......"
Li Changtian se detuvo de repente.
Miró a Yanshu, dudó un momento, pero aún así dijo con una franqueza fingida: "Primero pensé en que odiabas el olor del alcohol, y luego pensé en las leyes prohibidas del ejército, así que no bebí".
Las palabras de Li Changtian cayeron, y hubo un momento de silencio entre él y Yanshu.
"En realidad, yo ......" Medio tiempo después, Yanshu habló lentamente: "No odio el olor del alcohol".
"¡¿Ah?!" Li Changtian estaba confundido: "Pero en aquel entonces, en la posada de la Ciudad del Emperador Blanco, dijiste claramente que odiabas el olor del alcohol".
"Tú ......" Yanshu hizo una pausa y dijo: "Y piensa en ese día".
Li Changtian reflexionó durante medio día, pero siguió sin percibir una razón.
Yanshu se apresuró a actuar, pero ahora se arrepintió y dijo: "Está bien, no lo pienses, es tarde, vuelve a descansar".
"De acuerdo". Li Changtian respondió.
Yanshu se levantó y extendió la mano hacia Li Changtian, que estaba tumbado de espaldas sobre la paja.
Tras quedar ligeramente aturdido, Li Changtian tomó la mano de Yanshu y utilizó su fuerza para levantarse.
"Muchas gracias, muchas gracias". Li Changtian sonrió a Yanshu, el tipo de sonrisa juguetona que se dejaba ver libremente, sin la amargura que se había revelado un momento antes.
Lo había ocultado muy, muy bien.
La llegada de provisiones y refuerzos dio un poco de tranquilidad a los soldados de Shuo Fang.
Yanshu no se fue, sino que se quedó en Shuofang para dirigir las tropas, discutir la estrategia y gestionar los asuntos importantes del ejército.
Casualmente, los dos generales, Li Zhanfeng y Changsun Bo, conocían a Yanshu.
Yanshu era el hijo justo de Qin Zhuming, y Chang Sun Bo, que había seguido a Qin Zhuming durante muchos años, naturalmente lo conocía, y no sólo se conocían, sino que eran cercanos y tenían buenas discusiones.
Li Zhanfeng, a quien Yanshu había conocido tras ocupar su puesto en la capital, había sido amigo en las artes marciales y ahora se admiraban mutuamente.
Con Yanshu involucrado en la discusión de la política, ambos discuten menos que antes.
Qin Duming apenas ha mostrado su rostro desde su conversación con Li Changtian aquel día, y parece estar recuperándose de su enfermedad.
Pero la llegada de provisiones y refuerzos no cambió la precaria situación de la ciudad de Shuo Fang, ya que la Diáspora del Norte se volvió más valiente y atacó la ciudad cada vez con más frecuencia, enviando tropas para acosar la ciudad en varias ocasiones, lo que provocó la inquietud y la ansiedad de todos.
No fue sólo esto lo que hizo que Yanshu se sintiera incómodo.
Se dio cuenta de que Li Changtian se había preocupado y su paradero era incierto.
Varias veces, Yanshu no pudo encontrarlo, y cuando preguntó a los otros soldados, éstos no sabían dónde estaba.
Li Changtian siempre estaba aturdido, y a veces Yanshu lo llamaba varias veces antes de que Li Changtian volviera en sí.
Aun así, cada vez que Yanshu le preguntaba qué había pasado, Li Changtian se limitaba a sacudir la cabeza y decir con seguridad que no pasaba nada.
En estas circunstancias estaba a punto de llegar el segundo cargamento de provisiones de la capital.
Había que enviar a un general a recibirlo en Shuo Fang.
Li Changtian se ofreció a escoltar los suministros de vuelta a Shuo Fang.
Qin Duming estuvo de acuerdo.
El mismo día, Li Changtian dirigió 3.000 tropas fuera de la ciudad de Shuo Fang.
Pero tardó en volver.
Esa noche, Yanshu encendió una vela y se quedó de pie frente a su tienda toda la noche, hasta que se cubrió de escarcha y frío.
Al día siguiente, llegó la noticia de que, como era de esperar, algo había sucedido realmente.
Los soldados que llevaban el grano y los soldados que salieron a su encuentro habían sido emboscados por la Diáspora del Norte y casi todos habían sido aniquilados.
Pero Li Changtian había vuelto.
Y para sorpresa de todos, sólo estaba ligeramente herido.
Con el saqueo del grano y las provisiones, los habitantes de la ciudad de Shuo Fang volvieron a estar en vilo, y la ansiedad y el miedo se extendieron gradualmente.
Ese día, Li Zhanfeng convocó a varios generales para discutir asuntos importantes, y lo primero que dijo fue.
"Creo que hay un traidor".
La especulación de Li Zhanfeng estaba en efecto justificada. Si alguien no hubiera filtrado la información, ¿cómo podría Bei Di haber sido emboscado de antemano?
Pero Li Zhafeng no dijo de quién sospechaba, sino que se limitó a decir con maldad.
"Si lo atrapo, me aseguraré de que sea desmembrado".
Tres días más tarde, Li Changtian descubrió que todos los generales que habían estado cerca de él empezaban a distanciarse de él.
Fue el único que regresó con vida después de que se llevaran las raciones.
Y apenas fue herido.
Los chismes crecieron entre los soldados.
Pero a Li Changtian no le importaba, y hacía lo que tenía que hacer cada día.
Otros tres días, un duro invierno, un gran frío.
Se llama el Gran Frío por el frío extremo.
Aquella noche, Li Changtian sacó la jarra de vino que había dejado Wei, rompió el sello, vertió dos cuencos de vino y miró la brillante luna, derramando un cuenco en el suelo y bebiendo el otro.
Li Changtian sintió que debía estar borracho.
Esa noche, Qin Dingming convocó a Yanshu a su tienda y tuvo una charla con él.
Hablamos de asuntos triviales, pero también de los asuntos importantes del país y de la sociedad.
A menudo hablaba con Yanshu de esta manera, por lo que Yanshu no sentía nada malo.
Sólo cuando Yanshu se marchó le pareció escuchar débilmente a Qin Zhuming pedirle perdón.
La disculpa fue muy vaga y Qin Duming tosió inmediatamente, de modo que Yanshu no pudo hacer preguntas ni plantear dudas.
Yan Shou salió de la tienda de Qin, miró la brillante luna en el cielo, pensó en los recientes chismes y se levantó para caminar hacia la residencia de Li Changtian.

Capítulo 129
Yanshu no había salido de la tienda de Qin Zhuming más de cien metros cuando se encontró cara a cara con Li Zhanfeng, que caminaba a paso ligero.
Su rostro era serio y tenía prisa, como si tuviera algo importante en mente.
"General Li". Yanshu saludó y gritó.
Fue entonces cuando Li Zhanfeng se fijó en Yanshu y se detuvo en seco.
"¿Vas a buscar al General Qin?" preguntó Yanshu.
Li Zhanfeng asintió: "Precisamente".
Yanshu recordó: "Puede que ya haya descansado, padre".
Dudó durante mucho tiempo antes de preguntar: "Señor Yan, he oído que cuando usted era joven, vivía a menudo en la ciudad de Shuo Fang..."
Yanshu dijo: "No está mal".
"¿Pero vivías con el Señor Qin en el patio del oeste de la ciudad?" preguntó Li Zhanfeng.
Yanshu parecía desconcertado, pero asintió con la cabeza.
Li Zhafeng dijo: "Señor Yan, usted también sabe que he estado investigando a los traidores y traidoras recientemente, y por coincidencia, me enteré de la antigua residencia del Señor Qin".
Yan Shuy frunció el ceño.
Li Zhanfeng se apresuró a decir: "Señor Yan, no se moleste, sé que usted entiende la rectitud y no muestra favoritismo, por eso le cuento este asunto, y no sospecho del Señor Qin, es un famoso general de su generación, ha trabajado duro por la corte, usted y yo lo sabemos, sólo me enteré de esto.
"¿En la residencia del Duque de Qin hay un pasaje secreto que lleva al exterior de la ciudad de Shuo Fang?"
Yanshu se quedó atónito.
No lo sabía.
Cuando Li Zhanfeng vio la cara de Yanshu llena de asombro, esperó que no lo supiera, así que dijo: "No estoy buscando al Duque Qin para pedirle un crimen, sólo creo que el Duque Qin debe tener algunos pensamientos profundos, y me pregunto si puede ayudarle a resolver sus problemas, Señor Yan, no es apropiado decir mucho, voy a buscar al Duque Qin."
"Espera". Yanshu frunció el ceño: "Iré contigo".
Li Zhanfeng: "¿Estás seguro? Después de todo, me enteré del pasaje secreto a través de mi investigación privada de la residencia del Duque Qin, y después de todo, el Duque Qin es un padre amable y justo para ti.
Yanshu reflexionó un momento y asintió con la cabeza.
Separándose de Yanshu, Li Zhanfeng caminó con paso firme hacia la tienda de Qin Dueling.
Pensó que Qin Dingming había descansado y que le costaría un poco de esfuerzo verlo.
Por el contrario, iba vestido con su armadura de finas escamas y una fina espada en la cintura, como si fuera a luchar en algún lugar.
Miró tranquilamente a Li Zhanfeng y dijo con una sonrisa: "General Li, iba a buscarle".
En ese momento, Yanshu acababa de llegar a la tienda de Li Changtian.
En la tienda brillaba una tenue luz de velas, pero Yanshu llamó varias veces, pero nadie respondió.
Aunque sabía que era de mala educación entrar sin invitación, el hecho de que hubiera luz en la tienda pero no hubiera respuesta hizo que Yanshu se sintiera inexplicablemente inquieto.
Yanshu se quedó un buen rato en la entrada de la tienda, pero finalmente no pudo resistirse y levantó la pesada cortina y entró.
En el interior de la tienda, junto a la mesa baja, una jarra de vino vacía yacía lastimosamente en el suelo, goteando vino claro, que manchaba un color oscuro y desprendía un fragante aroma a vino.
Li Changtian estaba desplomado sobre la mesa baja, aparentemente borracho.
Yanshu se sorprendió un poco.
Li Changtian no era un glotón de vino, así que ¿por qué había desatendido de repente el mandamiento de beber en secreto en su tienda y se había emborrachado tanto?
Yanshu pensó por un momento.
Desde que Li Changtian había regresado ileso de una emboscada hace unos días, había habido muchos cotilleos en el ejército.
Después de todo, Li Changtian no es una piedra, se sentiría agraviado y molesto si se le malinterpretara
Y ahora que Shuo Fang se enfrenta a un momento difícil, la presión está haciendo sufrir a todos los soldados, así que cuando se piensa en ello, no es difícil entender por qué Li Changtian bebió hasta morir.
Yan Shu se acercó a Li Changtian, que estaba desplomado sobre una mesa baja, extendió la mano y presionó su hombro, inclinándose y llamando suavemente: "¿Li Changtian, Li Changtian?".
Li Changtian gruñó dos veces e inclinó la cabeza, sin responder.
"Es fácil coger un resfriado durmiendo así, así que vete a descansar al sofá". Yanshu aconsejó pacientemente.
Li Changtian enterró la cabeza en su brazo, sin saber si estaba metiendo la pata a propósito o estaba realmente borracho, sacudió la cabeza y no se levantó.
Yanshu: "......"
Yanshu dejó de hablar y extendió la mano directamente, cogiendo a Li Changtian en un abrazo horizontal.
Una pérdida momentánea de peso hizo que los ojos de Li Changtian se abrieran conmocionados y agarró ferozmente el brazo de Yanshu. "¡Maldita sea!"
Las comisuras de la boca de Yanshu se curvaron en una ligera sonrisa mientras llevaba a Li Changtian hacia el sofá de madera cubierto con una suave manta de piel.
Cuando Li Changtian se levantó, varios trozos de cartas de piel de animal cayeron silenciosamente al suelo sobre la desordenada mesa baja que originalmente estaba apilada con libros militares y bocetos de bambú.
En las letras de las pieles de animales se veían débilmente palabras como raciones y emboscadas, escritas en letra Di del Norte.
Pero ni Li Changtian ni Yanshu se habían dado cuenta de ello.
Yanshu colocó a Li Changtian en el sofá, lo cubrió con su piel y le acarició suavemente la frente: "Descansa".
Li Changtian agarró la muñeca de Yanshu, negándose a soltarla. Sus ojos estaban nublados mientras presionaba la fría palma de Yanshu contra su mejilla caliente, frotándola y besándola de nuevo.
Yanshu se quedó en el sitio.
Sólo después de un largo rato consiguió decir: "Estás borracho".
Li Changtian curvó los ojos hacia él y dijo con una sonrisa juguetona: "Bueno, estoy borracho".
Al decir esto, Li Changtian apretó la muñeca de Yanshu y de repente tiró de él hacia el sofá con fuerza.
A Yanshu le pilló desprevenido y cayó inestablemente sobre el sofá, donde quedó firmemente inmovilizado por la voltereta de Li Changtian.
Li Changtian rodeó con sus brazos la cintura de Yanshu y apoyó la cabeza en su hombro.
Yanshu no apartó a Li Changtian y dejó que éste se presionara a sí mismo. Dudó un momento y alargó la mano para acariciar suavemente la espalda de Li Changtian, preguntando preocupado: "Li Changtian, ¿estás bien?".
"Sí, estoy bien". Li Changtian apretó el brazo y ahogó una carcajada.
En el cuerpo de Yanshu se percibía un leve olor a sándalo y a vainas de jabón; las vainas de jabón debían proceder de la ropa de brocado limpia y blanca como la luna, y la fragancia amaderada del sándalo probablemente emanaba de la placa de madera que llevaba todo el año para atraer a las palomas.
Después de esos tirones y tropiezos, un sorprendente silencio se apoderó de la gran tienda, dejando sólo el sonido de la respiración un poco agitada de ambos hombres.
Li Changtian abrazó a Yanshu y escuchó los latidos de su corazón que latían como un tambor.
No podía saber si eran sus propios latidos o los de Yanshu.
Li Changtian recordó de repente su vida anterior.
Antes de su última misión, el médico le había diagnosticado un leve trastorno de estrés postraumático y había querido tomarse un tiempo de descanso.
Ese día, estaba rellenando su formulario de baja cuando sus compañeros entraron corriendo en la sala, gritándole que se diera prisa en reunirse para una misión urgente.
Li Changtian ni siquiera lo pensó, dejó caer la sábana y salió corriendo de la habitación.
No terminó la lista y ni siquiera firmó con su nombre.
Era una cosa muy pequeña.
Pero si Li Changtian hubiera podido volver a vivir en su última vida, habría aceptado la tarea sin dudarlo, sabiendo que acabaría así.
Pero antes habría terminado de redactar el resguardo de la transferencia.
"En la vida, no dejes nada que lamentar, ¿me oyes?"
Ese día, con una luna delgada y fría y un desierto sombrío, Wei Zhong le dijo una vez a Li Changtian.
Hoy, Li Changtian está profundamente convencido.
Li Changtian levantó la cabeza y apoyó su pequeño brazo izquierdo en la oreja de Yanshu. Miró a Yanshu y vio esos ojos claros y brillantes y dijo: "Yanshu, si te sientes asqueado, empújame y lánzame dos veces más".
Después de decir eso, Li Changtian bajó la cabeza y lo besó a pesar de todo.
Aunque Li Changtian sentía vagamente que él y Yanshu podrían estar enamorados, aún no estaba seguro, por lo que ahora se desvivía por besarlo.
Yanshu sintió el dolor, y sus cejas se fruncieron suavemente, extendiendo la mano para presionar los hombros de Li Changtian con una ligera fuerza.
Cuando sintió que Yanshu se empujaba, Li Changtian se desinfló casi de inmediato. No se atrevió a hacer nada más a Yanshu, y con pánico apoyó la parte superior de su cuerpo, desvió la mirada y su voz tembló "Lo siento, yo ...... yo ......"
Yanshu enganchó inaudiblemente las comisuras de la boca y sonrió, su mano izquierda rodeó la cintura de Li Changtian, su mano derecha acarició la nuca de Li Changtian, presionándolo tranquilamente hacia él, y luego lo besó con extrema ternura.
Suavemente contra sus labios, Yanshu lamió los labios de Li Changtian con un toque tranquilizador, su lengua lamió suavemente sus labios, Li Changtian se congeló, su cuerpo se puso rígido, su boca se cerró con fuerza, sus ojos se abrieron de par en par mientras miraba a Yanshu.
Yanshu retrocedió un poco, suspiró ligeramente, enganchó las pantorrillas de Li Changtian y, con un giro, los dos cambiaron de posición, Yanshu apretó a Li Changtian debajo de él y le susurró suavemente al oído.
"Abre la boca".
El cálido aliento se abalanzó sobre el lóbulo de la oreja de Li Changtian, y casi al instante, el cuerpo de Li Changtian estaba tan caliente como si estuviera en llamas.
Cuando reaccionó, Yanshu le pellizcó la mandíbula y le volvió a besar.
Este beso era tan suave como la brisa primaveral de marzo, como si calmara el pánico de Li Changtian.
Finalmente, Yanshu besó con cuidado la comisura de la boca de Li Changtian, poniendo fin al beso.
Levantó la parte superior de su cuerpo y miró a Li Changtian.
Li Changtian también lo miraba.
Ambos tenían los ojos parpadeantes, sus pechos subían y bajaban ligeramente, y respiraban un poco agitadamente.
"No es suficiente". Li Changtian habló de repente.
Rodeó los hombros de Yanshu con sus brazos y la apretó hacia él, besando de nuevo a Yanshu.
A diferencia del beso anterior, este estaba lleno de lujuria.
......
......
Li Changtian había bebido vino antes, y ahora el frescor y la amargura del vino se desbordaban en todas las direcciones, embriagando el presente.
Los dos se besaron indiscriminadamente, jadeando cada vez más fuerte, y las manos de Li Changtian se volvieron poco a poco inquietas, tirando de la faja de Yanshu e indagando en su ropa.
Las manos de Li Changtian eran cada vez más pesadas, y las manos de Li Changtian estaban cada vez más inquietas.
Li Changtian vio que tenía el pelo revuelto y los labios enrojecidos por su propia mordida.
Li Changtian se sintió cada vez más conmovido y dijo con voz muda: "¿No quieres? ¿Seguro que no quieres?"
......
El viejo lugar, ya sabes.
......
Li Changtian escuchó a Yanshu decir su nombre.
"...... Changtian ......"
Después del asunto, Li Changtian jadeaba con fuerza, con el pelo ligeramente húmedo y un poco desorientado.
Yanshu calmó su respiración, se frenó y trató de ponerse de pie.
Li Changtian rodeó con sus brazos a Yanshu, con un tono un poco ansioso: "¿Quieres volver a tu tienda?"
Yanshu besó la frente de Li Changtian: "Tengo que limpiar un poco".
Li Changtian recogió su prenda exterior y limpió la nube blanca de sus cuerpos, tirando del brazo de Yanshu y diciendo: "¿Puedes quedarte conmigo esta noche y dormir a mi lado?"
"Sí". ¿Cómo no iba a estar de acuerdo Yanshu? Asintió con la cabeza, se puso la media naranja y ordenó la cama, que estaba un poco desordenada.
Mientras Yanshu ordenaba la cama, Li Changtian también se puso la media naranja.
"Descansa". Yanshu apagó la luz de la vela junto a la cama y se acostó de lado con Li Changtian.
En la oscuridad, Yanshu sintió que Li Changtian extendía silenciosamente la mano y la agarraba con fuerza.
Yanshu atrajo a Li Changtian hacia sus brazos y le susurró: "Buenas noches y buenos sueños, Changtian".
La persona en sus brazos se puso rígida, pero rápidamente se relajó.
"Buenas noches".
Li Changtian respondió.

Capítulo 130
La noche era pesada, y como estaba especialmente somnolienta después del asunto, Yanshu no tardó en dormirse.
El sueño era tranquilo.
Yanshu no sabía si había dormido varias horas o sólo unos momentos.
En cualquier caso, le despertó el sonido de pasos apresurados y el ruido fuera de la casa.
Todavía era tarde en la noche, y la luz del fuego fuera de la tienda apenas iluminaba los rincones.
Yanshu abrió los ojos y levantó la parte superior del cuerpo para comprobar que Li Changtian no estaba a su lado.
Yanshu se quedó ligeramente aturdido mientras recogía sus ropas y se ataba la seda, se levantó y cogió la antorcha que había junto a la lámpara de vela y encendió las velas.
Una habitación tranquila se iluminó.
Li Changtian no estaba en la tienda, no se encontraba en ningún sitio.
Yanshu frunció el ceño y colocó el candelabro de latón sobre la mesa baja apilada con libros militares y pergaminos de bambú, dispuesto a salir de la tienda para ver lo que ocurría fuera.
En ese momento, pisó los papeles de piel de animal esparcidos bajo la mesa baja.
Con un sobresalto, Yanshu levantó los pies, se agachó y recogió los papeles, quitó suavemente el polvo y los colocó en la mesa baja dentro de la tienda de Li Changtian.
Yanshu no se preocupó de mirar los papeles.
Incluso se había dado la vuelta después de guardar los papeles de piel de animal.
Pero Yanshu todavía se detuvo en su camino.
Con el rabillo del ojo, vio los papeles.
Vio que los papeles de piel de bestia estaban todos escritos con la letra de Di del Norte.
Se escucharon débilmente palabras como "raciones" y "emboscada".
Yanshu se quedó congelado en su sitio, sin saber qué hacer, incluso su respiración era ligeramente entrecortada.
Tras un largo rato, se dio la vuelta y recogió los papeles de piel de animal.
Después de unas cuantas miradas, Yanshu se sintió como si hubiera caído en una cueva de hielo, tenía las manos y los pies fríos, le zumbaban los oídos y su mente estaba revuelta.
Parecía haber olvidado cómo respirar, aguantando la respiración durante mucho tiempo, inhalando profundamente pero sin poder exhalar, reteniéndola en los pulmones, lo que hacía que sus órganos internos dolieran como si se estuvieran desgarrando.
¡El documento de piel de animal era una carta entre Li Changtian y el Di del Norte, que confirmaba el hecho de que Li Changtian se había confabulado con el Di del Norte para salvar su vida, y en la carta, Li Changtian le había dicho al Di del Norte la ruta y la hora del grano y la paja que la capital había enviado a Shuo Fang!
Yanshu se aferró a esas pieles de animales, apretándolas hasta que sus huesos se volvieron blancos, temblaron y dolieron.
De repente, recordó que antes, Li Changtian estaba a menudo preocupado y no se le podía encontrar.
¿Podría ser que Li Changtian hubiera estado en contacto con Bei Di desde entonces?
Yanshu estaba mareado y no podía respirar.
Se apoyó en la mesa con una mano, cerró los ojos, inclinó la cabeza y respiró profundamente, luego volvió a levantar la vista con una mirada fría y decidida.
Yanshu no se lo creía.
No creía que Li Changtian eligiera traicionar para confabularse con los Di del Norte.
Iría a preguntarle al propio Li Changtian, a preguntarle claramente.
Yanshu guardó los papeles de piel de animal y se apresuró a salir de la tienda, preguntando a todos dónde estaba Li Changtian.
Pero parecía que algo había ocurrido en dirección a la tienda del comandante, y todo el mundo tenía prisa y pánico.
Yanshu preguntó a varios generales pero no obtuvo respuesta.
Justo cuando Yanshu estaba perdido, de repente recordó algo y se dirigió a toda prisa hacia el oeste de la ciudad de Shuofang, la residencia de Qin Duming.
Li Changtian se había quedado con él en la residencia de Qin.
¿Podría ser que Li Changtian conociera el pasaje secreto de la mansión?
Pero si Li Changtian lo supiera realmente, ¿no significaría que sí podría escabullirse de Ciudad Shuo Fang a través de ese pasaje secreto e intercambiar cartas con los Di del Norte?
Yanshu no se atrevió a pensarlo y corrió hacia el oeste de la ciudad.
Mientras Yanshu buscaba a Li Changtian, Changsun Bo también buscaba a Yanshu con prisa y pánico.
"¿Dónde está el Señor Yan?"
"¡La tienda del General Qin está en llamas!"
Era tarde en la noche, este lugar estaba alejado y distante del campamento militar, y después de la derrota del ejército, toda la gente de la ciudad había abandonado Shuo Fang para exiliarse en las Llanuras Centrales bajo las órdenes militares de Qin Dingming, por lo que las calles y callejones estaban vacíos en este momento, sin una sola persona a la vista.
Yanshu era muy rápido en sus pies, saltando ligeramente por encima de los aleros de las casas, y en poco tiempo llegó a la mansión en el oeste de la ciudad.
El cielo estaba tan oscuro que estaba a punto de llover.
Yanshu estaba de pie en el tejado con la voz contenida, cuando de repente vio a un hombre caminando apresuradamente hacia el patio.
La figura le resultaba tan familiar a Yanshu que reconoció quién era con una sola mirada.
Yanshu dio un golpecito en los dedos de los pies y aterrizó frente a él.
Li Changtian se asustó tanto que retrocedió, y al ver al visitante, su ya extremadamente pobre rostro palideció al instante.
Llevaba algo en las dos manos, que estaba bien envuelto en tela, y la luz de la luna era tan oscura que Yanshu no podía ver lo que era.
Al ver que la mirada de Yanshu se posaba en él, Li Changtian escondió conscientemente el objeto entre sus manos, agarrándolas con fuerza por miedo a que se lo robaran.
Ambos guardaron silencio, esperando que el otro hablara.
Tras un largo tiempo de impasse, Yanshu sacó de su pecho los documentos de piel de animal de la correspondencia de Li Changtian con el Di del Norte.
Los ojos de Li Changtian se apagaron por un momento, y dejó escapar una sonrisa amarga, con la voz ronca por la sequedad: "Lo has visto".
"No me lo creo". Dijo Yanshu.
Lo dijo con la máxima seguridad, sin el menor atisbo de culpa o duda.
Li Changtian miró a Yanshu con una expresión extraña, como si estuviera lleno de alegría por la confianza de Yanshu, pero de repente le invadió la pena porque pensó en algo, tanto que no sabía si llorar o reír.
"Chang Tian, vuelve conmigo". Yanshu dio medio paso adelante.
Li Changtian no habló y negó con la cabeza.
"¿Por qué, tienes algo difícil que decir?" Yanshu preguntó en voz baja, como si temiera molestar a alguien.
"Yanshu, vuelve al cuartel y déjame en paz". Li Changtian dejó escapar lentamente un suspiro y dijo con un corazón implacable: "Si realmente me crees, déjame ir".
"No dejaré que te vayas". Si hay algo de lo que me arrepiento en mi vida, es de haberme separado de ti en la Ciudad del Emperador Blanco y haberte dejado sola en peligro, ¿cómo puedo cometer el mismo error una y otra vez?
Yanshu solía ser frío y a menudo tímido con las palabras, pero ahora que había dicho tanto en un solo suspiro, estaba realmente apurado.
Los ojos de Li Changtian estaban enrojecidos, enganchaba claramente las comisuras de la boca, pero sólo se podía sentir amargura: "No hay amargura, todo es algo que decidí por mi cuenta".
Yanshu estaba a punto de preguntarle qué había decidido, cuando de repente su mirada se fijó y sus ojos adoptaron una expresión de sorpresa.
Tras un momento de silencio, Yanshu preguntó: "¿Qué es esa cosa que tienes en la mano ......?"
El rostro de Li Changtian se enrojeció de asombro, y él también sintió que algo iba mal.
Llevaba algo en los brazos que rezumaba sangre, una sangre roja como la del pescado que empapaba el grueso paño utilizado para envolverlo, manchando a Li Changtian e incluso dejando caer algunas gotas sobre la maleza, muy escalofriante y horripilante.
"¡Quítate de en medio!" Li Changtian se puso repentinamente ansioso, "¡Déjame ir, déjame solo!"
Embistió a Yanshu con el hombro y se dispuso a entrar en el patio.
"¡Changtian! ¿Cómo podría dejarte solo?" Yanshu extendió la mano, deteniendo a Li Changtian con una mano.
Cuando pensó en lo miserable que se veía Li Changtian cuando lo volvió a ver después de la última vez que se había separado de la Ciudad del Emperador Blanco, el corazón de Yanshu todavía palpitaba.
Estaba en un estado de pánico y ansiedad, y había perdido su habitual comportamiento amable y refinado, y tiraba del brazo de Li Changtian, queriendo llevarlo de vuelta al cuartel por la fuerza.
Mientras tiraban, la tela manchada de sangre que envolvía la mano de Li Changtian fue arrancada sin querer.
De repente, un relámpago blanco y cegador cayó en el cielo, y el cielo y la tierra fueron tan brillantes como el día en unos momentos.
Aunque Li Changtian cogió inmediatamente el grueso paño y volvió a envolver su mano con fuerza.
Pero Yanshu todavía lo vio.
Yanshu, que siempre había sido tranquilo y sosegado, tembló de repente con un miedo indescriptible.
Lo que Li Changtian tenía en sus brazos.
Era una cabeza.
Una cabeza que aún chorreaba sangre.
No era otro que el único pariente de Yanshu, su honrado padre, Qin Dingming.
Yanshu sólo sintió que el cielo giraba y sus pies se tambaleaban. Ni siquiera sintió pena inmediatamente, no pudo sentir ninguna emoción excepto la irrealidad.
El miedo y la tristeza parecían bloquearse en su pecho de una sola vez, tan conmocionados que se acumulaban, se acumulaban y se volvían a acumular.
Pero una vez que la realidad de sus pies en la tierra llegó, la pena fue como una monstruosa inundación que rompió las últimas defensas y empapó los miembros y los huesos de Yanshu.
"Lo siento."
Yanshu oyó decir a Li Changtian con el rostro ceniciento.
Li Changtian levantó entonces la mano y golpeó a Yanshu, que estaba indefenso y aún en estado de shock y miedo, con una bofetada que lo dejó aturdido.
"Yanshu, lo siento ......"
Esas fueron las últimas palabras que escuchó Yanshu mientras se desmayaba.
Li Changtian no dijo nada más que disculparse.
Cuando Yanshu se despertó de nuevo, ya estaba en el campamento militar.
No sabía cómo había vuelto.
Changsun Bo estaba junto a Yanshu, con la voz ronca por la tristeza y el dolor.
Dijo: "El villano hipócrita Li Changtian, que traicionó su confianza y colaboró con los Di del Norte, decapitó al general Qin y ofreció su cabeza al Di Khan del Norte".
Cuando dijo esto, Changsun Bo se lamentó tanto que casi derramó lágrimas.
Había estado con Qin desde que se convirtió en soldado y lo respetaba como mentor.
Cuando las palabras de Chang Sun Bo cayeron, Li Zhanfeng entró en la tienda, con el rostro también extremadamente pálido.
"El ejército está revuelto por lo que le pasó al Señor Qin, tenemos que evacuar, los Di del Norte están a punto de atacar la Ciudad Shuo Fang".
Esa noche, Li Changtian presentó la cabeza de Qin Dueling al Khan Di del Norte, que se alegró mucho y recogió esa cabeza en un palo largo para disuadir al enemigo y hacer crecer la fuerza del Di del Norte.
El pobre Qin Dingming, que había trabajado y trabajado durante la mitad de su vida, no pudo descansar en paz hasta su muerte.
Sabiendo que el enemigo estaría desorganizado sin su líder, la Diáspora del Norte atacó inmediatamente la ciudad de Shuofang.
Como era de esperar, todos los generales de la ciudad huyeron, y la caballería de hierro de North Di no tuvo problemas para entrar en la ciudad.
Durante tres días, la Diáspora del Norte incendió la ciudad y la saqueó, dejándola en ruinas, y si la gente de Shuo Fang siguiera allí, habría sido un maldito infierno.
Al cuarto día, el Di Khan del Norte estaba exultante por el dinero y el ganado que había tomado y decidió celebrarlo con un banquete y luego continuar su ataque a las Llanuras Centrales, que serían un escenario de guerra constante.
Antes de que comenzara el banquete, Li Changtian llegó solo a las puertas de la ciudad de Shuofang.
El humo negro rodaba alrededor de la ciudad, rodeada de ruinas y tejas rotas, y la cabeza de Qin Duming era colgada en la puerta por la gente de Di del Norte, el viento soplaba y la arena golpeaba, lo que era realmente horroroso.
Li Changtian se situó bajo la puerta de la ciudad e inclinó la cabeza para mirarla.
Recordó que hace cuatro días había ido a la tienda de Qin Dueling después de que Yanshu se durmiera.
Qin Dueling estaba de pie en medio de la tienda con las manos en la espalda y una sonrisa tranquila en su rostro mientras decía: "Chang Tian, te he estado esperando durante mucho tiempo".
Li Changtian miró a Qin Dueling con tristeza y preguntó.
"Señor Qin, ¿es esto realmente todo lo que se puede hacer?"
Qin Dueling sonrió y dijo: "Tal vez haya otras formas, pero no se me ocurren más, Changtian, ya no puedo cargar con mi cuerpo, y sabes que hoy en día el impulso del ejército se está agotando poco a poco, y si caigo enfermo, qué clase de pánico se causará.
"¿Por qué no dejarme morir por lo que vale?"
"Tal vez me queden uno o dos años de vida, pero no parece tener mucho sentido vivir".
Qin Duming sacudió la cabeza sin poder evitarlo, suspiró y miró a Li Changtian: "Es que es duro para ti, ser incomprendido y estar en el campo enemigo, oye, es duro para ti, no puedo vivir contigo, tampoco puedo ...... vivir con Shue'er ......"
Li Changtian negó con la cabeza.
De hecho, era la persona más adecuada para el puesto.
Había seguido a Li Qiushui en su sufrimiento en el Norte de Di, y en su identidad había sido el hombre de Han Ya, la gente del Norte de Di naturalmente podía confiar fácilmente en él.
"Oh Changtian, sobrevive y sé bueno con Shuyi".
"Después de decapitarme, recuerda prender fuego a este lugar".
Dijo Qin Duming mientras recogía la fría espada larga que tenía en la cintura y la colocaba contra su cuello.
"Señor Qin". La voz de Li Changtian temblaba.
Qin Dueling respiró profundamente y dijo al cielo y a la tierra.
"Yo, Qin Dueling, he liderado el ejército en Shuo Fang durante nueve años, guardando la frontera y protegiendo las puertas del país, nunca traicionando mi confianza, y nunca avergonzándome de mi país o de mi gente, ahora sacrifico mi sangre a los cielos, que mis soldados del ejército, inflexibles, sin miedo, sin mencionar el honor y la vergüenza, expulsen a los extranjeros, con un corazón fuerte, y barran la suciedad".
Tras decir esto, Qin Duming bajó los ojos y sonrió con franqueza.
"Ziqing, Ziqing, por fin puedo ir contigo".
La fina espada le cortó la garganta y la sangre brotó como un manantial.
Un gran sueño, un alma que regresa a su hogar.
Bajo el cálido sol, ese hombre lleva una camisa verde claro, sostiene un texto médico y sonríe cálidamente.
Dijo.
"Mi General Qin, ha venido".

Capítulo 131
En las afueras de la ciudad de Shuo Fang, la arena amarilla llenaba el cielo y el crepúsculo se hundía.
Li Changtian se encontraba bajo las puertas de la ciudad de Shuo Fang, mirando la cabeza que había sido recogida en las puertas, y permaneció en silencio durante mucho tiempo.
Después de un largo rato, Li Changtian se levantó, sosteniendo el colgante de jade alrededor de su cuello con una mano, acariciándolo cuidadosamente mientras volvía lentamente a la ciudad de Shuo Fang.
La ciudad de Shuo Fang ya no era el lugar tranquilo y pacífico que solía ser.
Cuando Qin Dingming se había retirado de la frontera con sus tropas y las había estacionado en Shuo Fang, había dado órdenes militares de que no se permitiera el saqueo, la destrucción ni la intimidación del pueblo por el poderío militar.
Así, aunque decenas de miles de generales habían requisado algunas casas civiles para convertirlas en campamentos militares, Shuo Fang seguía siendo tan pacífico como siempre.
Pero sólo habían pasado tres días desde la invasión de Di del Norte, y todo lo que quedaba era tierra quemada y muros rotos, y hasta donde alcanzaba la vista, devastación.
Mientras Li Changtian caminaba tranquilamente por las calles, podía ver de vez en cuando a algunos soldados de Di del Norte rebuscando entre los escombros para ver si faltaba algo.
Los habitantes del norte de Di le paraban y provocaban a menudo por su rostro chino.
Despues de todo tipo de obstaculos, Li Changtian finalmente llego a la tienda del ejercito de Di del Norte, donde los generales de Di del Norte estaban quemando hogueras y bebiendo vino y haciendo fiesta, ahora que habian ganado la batalla, de arriba a abajo, estaban celebrando con alegria.
Sin embargo, la salida de la puerta de la ciudad seguía estando vigilada por soldados pesados y de élite para evitar ataques furtivos.
Li Changtian contuvo la respiración, evitó las miradas y se dirigió en silencio hacia el lado oculto de la tienda.
Había un montón de paja que había colocado en secreto durante los dos últimos días y que no llamaba la atención.
Sintió el viento, miró al cielo y deslizó tranquilamente una antorcha en el montón de paja.
La antorcha estaba presionada en la pesada pila de paja, a la espera de que un fuerte viento soplara por la noche y le diera la fuerza para encender un fuego de pradera.
Una vez hecho esto, Li Changtian se dirigió a la tienda principal del ejército.
En el interior de la carpa había una mesa baja con vino y comida, y los habitantes de North Di se mezclaban y bebían libremente.
Cuando Li Changtian entró en la tienda y saludó, le dieron una mesa baja en una esquina de la tienda y una jarra de vino.
Cuando el vino estaba en pleno apogeo, el Di Khan del Norte pronunció el nombre de Li Changtian y le preguntó qué le parecía decapitar a Qin Dumming.
Li Changtian lo describió con un rostro tranquilo.
El Di Khan del Norte se rió y se burló de Qin Dingming, ridiculizándolo por ser un incompetente después de todo, por lo que tuvo que terminar en el desierto.
Li Changtian cogió la copa de vino de la mesa baja y se sirvió un trago.
Los otros generales del Norte Di también hablaron del otro día, cuando sus jinetes de hierro habían entrado en estampida en la ciudad y los chinos habían huido despavoridos.
"Oye, chino". De repente, uno de los generales de Di del Norte gritó a Li Changtian con cierto desprecio.
Aunque Li Changtian había desertado, todavía podía sentir que muchos de los generales de Di del Norte estaban llenos de desprecio y aversión hacia él, un desprecio que estaba grabado en sus huesos.
Li Changtian no se molestó y le miró con indiferencia.
"En tus Llanuras Centrales, ¿tienes que arrodillarte y gritar larga vida a ese supuesto emperador?" Preguntó el general de Northern Di.
"No está mal". Li Changtian asintió con la cabeza.
"Entonces deberías arrodillarte ante nuestro khan, ¿eh? ¿Qué? ¿Qué te parece?" El general Northern Di estuvo a la altura de las circunstancias.
"Sí, sí". Los otros generales del Norte Di estuvieron de acuerdo.
"Eso es, arrodíllate y muéstranos cómo te arrodillas en el Reino Medio..."
"Oye, ¿por qué no dices nada?"
Al ver que Li Changtian no respondía durante mucho tiempo, el Di Khan del Norte también abrió la boca: "Yo también quiero ver cómo dice tu pueblo chino que eres como para inclinarte ante el Hijo del Cielo, ¿qué tal si nos dejas ver?"
Li Changtian miró al Di Khan del Norte, sonrió de repente y dijo: "He oído que el Khan puede matar a diez personas con una, es valiente y bueno en la lucha, es valiente e ingenioso, es asombroso, así que debemos hacer el saludo, no abrir los ojos".
Con eso, Li Changtian se levantó con su mano izquierda sobre la mesa baja, llenó su propia copa de vino y la colocó sobre la mesa, luego caminó hacia el centro de la tienda, frente al Di Khan del Norte, levantó su túnica y se arrodilló pesadamente sobre ambas rodillas.
En el momento en que sus rodillas chocaron con la tierra firme, quedó claro que era extremadamente doloroso.
El rostro de Li Changtian no mostraba la mitad de su cara, mientras cerraba las manos en un puño, bajaba los ojos y gritaba: "Nosotros, mis humildes súbditos, deseamos al kan, una larga e ininterrumpida vida, una larga y próspera vida para el Hijo del Cielo, e inclinamos nuestras cabezas para mostrar nuestros corazones, una larga y próspera vida."
Al decir esto, Li Changtian se arrodilló y se inclinó con los cinco cuerpos en un solo sonido.
Los generales Di del Norte que estaban alrededor parecían haber visto algo gracioso y estallaron en una risa incontenible, los que daban palmadas en la mesa, los que se agarraban la barriga, incluso el Di Khan del Norte jadeaba de risa.
Li Changtian mantuvo su postura humilde durante mucho, mucho tiempo, hasta que el Di Khan del Norte le dijo que se levantara.
Li Changtian se levantó tranquilamente, cogió la copa de vino que había en su propia mesa baja, se dirigió hacia el Di Khan del Norte y preguntó: "Khan, ¿puedo yo, un humilde servidor, brindar por usted?"
El Di Khan del Norte cogió su propia copa de vino con una mano y la levantó mientras sonreía, dando a Li Changtian un vago apretón, sin prestarle atención.
Li Changtian sostuvo la copa de vino con ambas manos y se acercó un paso más, ya frente a la mesa del Khan del Norte Di, sonrió y levantó su copa, "Por el Khan".
Con eso, Li Changtian se llevó la copa de vino a los labios y se la bebió de un trago.
El Khan del Norte de Di también tomó su vino, inclinó la cabeza y se lo bebió de un gran trago.
En unos instantes, la copa de vino en manos de un desconocido cayó de repente al suelo. El bronce golpeó en el suelo, como una explosión, y el lamento sacudió el corazón.
¡La intención asesina estalló en un instante! Li Changtian sacó ferozmente una daga de su bolsillo y la clavó en el pecho del Di Khan del Norte.
Como dice el refrán, ¡el éxito o el fracaso es cuestión de momentos!
Se oyeron gritos de alarma y un fuerte estruendo de platos que caían de la mesa, los ojos de Li Changtian eran implacables, como si no le pareciera suficiente, sacó su daga, sujetó la mano de Bei Di Khan que luchaba y le dio otro tajo en el cuello.
Fuera de la tienda, el viento aullaba, las nubes de tormenta eran traicioneras y el cielo estaba terriblemente sombrío.
Fuera de la tienda, el viento era feroz, las nubes eran traicioneras y el cielo estaba terriblemente nublado.
En las afueras de Shuofang, Li Zhanfeng y Changsun Bo dirigían a sus soldados para que se arrastraran a un profundo pozo en una zanja, esperando una buena oportunidad.
¡La anterior evacuación de Shuofang fue sólo una táctica dilatoria!
¡El pánico y la derrota eran todo un disfraz!
Cuando la Diáspora del Norte atacó Shuofang ese día, Changsun Bo quiso luchar hasta la muerte, pero cuando Li Zhanfeng pensó en el pasaje secreto que había encontrado antes, de repente tuvo un plan.
Primero podrían fingir que abandonan la ciudad y huyen, y luego utilizar el pasaje secreto para esperar a que el enemigo baje la guardia por la noche, ¡y luego volver para matarlo por sorpresa!
Casualmente, hoy era el día en que iban a hacerlo.
Los dos generales tenían la intención de colarse en la ciudad en plena noche, pero de repente el humo se extendió por la ciudad y los soldados de la Di del Norte que custodiaban las murallas se retiraron inexplicablemente.
Li Zhanfeng y Changsun Bo se miraron.
"¿Qué está pasando, podría haber un fraude?" Changsun Bo frunció el ceño: "¿Es realmente factible este plan? Ese traidor Li Changtian podría haberle contado a la gente de Northern Di sobre el pasaje secreto hace mucho tiempo".
Li Zhanfeng reflexionó un momento y dijo: "¡Vamos! Dirijamos las tropas hacia adentro".
El caos y la confusión reinaban en la ciudad de Shuo Fang esa noche.
El sonido de los incendios que se apagan, el sonido de las matanzas, los gritos del Khan en apuros, el pánico de los chinos que se defienden, todo tipo de cosas, el viento y la lluvia en las ocho direcciones, las prisas de los soldados.
Li Changtian no sabía cómo había escapado.
Tras apuñalar al Khan Di del Norte, los generales Di del Norte que le rodeaban se lanzaron inmediatamente al ataque, y Li Changtian, daga en mano, luchó hasta la muerte, pero pronto cayó en una situación desesperada en la que estaba al límite.
Li Changtian esperaba morir bajo una lluvia de espadas.
Pero parecía que algo más había sucedido en la ciudad de Shuo Fang, además de la quema de la tienda del ejército. Los generales acudieron aterrorizados, buscando al Khan Di del Norte y a los generales Di del Norte, y todos empezaron a cuidarse.
Pero también fue herido.
Sus brazos y piernas estaban cubiertos de cortes y magulladuras, y se tambaleaba, levantando las manos con un doloroso desgarro de los ligamentos, y su peor herida estaba en la espalda, donde le habían hecho varios cortes, sin saber lo profundos que eran, pero sintiendo la sangre que empapaba sus ropas y hacía sudar frío a Li Changtian.
Li Changtian escapó de la tienda, pero por un momento no supo a dónde podía ir.
La impotencia y la confusión inundaron la mente de Li Changtian.
Se rasgó la manga en tiras de tela y se vendó las heridas que pudo, luego se tambaleó un momento en el lugar y se dirigió a la puerta de la ciudad.
Aunque Li Changtian hizo todo lo posible por evitar a la gente, todavía se encontró con algunos generales de Di del Norte, y después de una pelea, finalmente llegó a la puerta de la ciudad.
Li Changtian levantó la cabeza y miró la cabeza de Qin Duming colgada en la puerta de la ciudad y de repente rompió a llorar, sollozando incontroladamente.
Contuvo sus lágrimas, negándose obstinadamente a caer, y luego dijo con voz temblorosa: "Señor Qin, la tarea que me encomendó, la he completado".
Con estas palabras, Li Changtian subió a las puertas de la ciudad de Shuo Fang.
Si uno miraba desde la puerta hacia la distancia, podía ver la ciudad en llamas, los soldados luchando contra la diáspora del norte.
Pero a Li Changtian no le importaba la distancia. Buscó el lugar donde colgaba la cabeza de Qin Duming y trató de bajarla.
La cabeza estaba sujeta a un largo poste, que estaba empotrado en la pared, a cierta distancia de las almenas.
Li Changtian se apoyó en la pared con una mano, asomó la mitad de su cuerpo y se inclinó todo lo que pudo, tratando de subir el palo.
En cuanto se agachó, la herida de su espalda se desgarró y la ropa cortada por el cuchillo se apretó en la carne florecida, y Li Changtian se estremeció instintivamente de dolor.
Pero Li Changtian no se rindió, sino que siguió asomando todo su cuerpo porque no podía alcanzarlo.
Justo cuando Li Changtian estaba a punto de alcanzar el poste, sus ojos se volvieron negros de repente por la pérdida de sangre y se lanzó hacia delante.
Le pilló desprevenido y se cayó de la pared, como una cometa de papel con la cuerda rota, sin raíces y sin apoyo.
La Luna de Xuan estaba arriba, la noche era pálida, las estrellas caían en el desierto y el cielo estaba frío y helado.
Li Changtian cerró los ojos con resignación.
Aunque no tenía intención de salir vivo del campamento del ejército de Di del Norte.
Pero si iba a morir, todavía quería morir por la espada.
Al menos habría sido más dramático, a diferencia de hoy, que estaba solo y cayendo.
Li Changtian se arrepintió de repente de algo.
Lamentó no haberle dicho a Yanshu que le gustabas.
Después de pensarlo, pensó que era bueno que no lo hubiera hecho.
De todos modos, sólo habría aumentado sus sentimientos.
Cuando todo su cuerpo cayó al suelo, debió de ser muy doloroso.
Los huesos se agrietan y los órganos se rompen.
Duele, duele, duele.
Li Changtian tenía miedo al dolor, y esperaba que cuando cayera al suelo, le doliera menos de lo que pensaba.
Sin embargo, lo que Li Changtian no esperaba era esto.
Cayó hacia abajo.
Pero no había tierra dura, ni huesos agrietados, ni órganos rotos.
Sólo hubo un cálido abrazo.
Lo salvó alguien que lo sostenía firmemente en sus brazos.
Li Changtian abrió los ojos con sorpresa.
Ropas de brocado blanco, ojos de fénix y ojos de espada.
Pero una mirada, la muerte debe ser mucho tiempo para pensar en el otro.

Capítulo 132
La luna blanca estaba en el cielo y las murallas de la ciudad estaban en silencio.
Yanshu entró en la ciudad de Shuofang con los generales furtivos. Pasó por debajo de la puerta de la ciudad porque quería quitarle la cabeza a Qin Dumming y devolverle la paz a su justo padre después de su muerte.
Cuando levantó la vista, vio una figura conocida que se esforzaba por salir de las almenas y alcanzar el largo palo.
Antes de que Yanshu tuviera tiempo de gritar, el cuerpo de Li Changtian se balanceó y cayó de repente de la pared.
En ese instante, fue casi instintivo.
Yanshu no pensó en otra cosa que en protegerlo.
Los ojos de Yanshu se entrecerraron mientras saltaba en el aire y atrapaba a Li Changtian, sosteniéndolo fuertemente en sus brazos antes de caer pesadamente al suelo y rodar varias veces.
En todo momento, Li Changtian se mantuvo en brazos de Yanshu y sólo sufrió pequeñas contusiones.
Sin embargo, todo el cuerpo de Yanshu estaba bajo el cuerpo de Li Changtian, lo que le dolía en la carne, los huesos y los órganos internos. Se soltó de Li Changtian y se incorporó, inmediatamente sus cejas se fruncieron de dolor, cubriendo su pecho y tosiendo una bocanada de sangre.
"¡¿Yanshu?!" Li Changtian entró en pánico, su voz temblaba mientras gritaba, lleno de autocondena por no haber sido más cuidadoso en ese momento.
Yanshu miró a Li Changtian y no respondió. Bajó los ojos y se limpió la sangre de la comisura de la boca, poniéndose en pie con cierto esfuerzo.
Apretó los dientes y soportó el dolor mientras saltaba por la pared con los dedos de los pies, tomando la cabeza de Qin en sus brazos y haciéndola caer.
Cuando Yanshu aterrizó, tropezó y estuvo a punto de caer al suelo de nuevo debido al dolor que le producían las rodillas, pero consiguió estabilizarse a tiempo.
Esta escena fue vista por Li Changtian, que estaba tan angustiado que no podía respirar bien, incluso sus órganos internos palpitaban de dolor.
Li Changtian no se atrevió a hablar por miedo a molestar.
Después de que Yanshu le quitara la cabeza a Qin Duming, le quitó la prenda exterior y la envolvió con cuidado, y luego la colocó suavemente en el suelo.
Se arrodilló sobre ambas rodillas y, de cara a los restos, se inclinó fuertemente tres veces.
A continuación, Yanshu utilizó las dos mangas de su prenda exterior para atar los restos envueltos a su espalda.
Después de hacer esto, Yanshu miró a Li Changtian.
Li Changtian también lo miró.
Los ojos de Yanshu estaban llenos de tristeza, teñidos con un poco de luz de luna fría, hasta el punto de estar acuosos.
Era como un ganso solitario que había abandonado la bandada, yendo de norte a sur, de sur a norte, lamentándose, lamentándose hasta llorar sangre, pero sin poder encontrar el camino de vuelta a casa.
Li Changtian reaccionó de repente.
Como él, Yanshu había perdido a su único pariente en el mundo.
Cuando Li Qiushui había muerto, a Li Changtian se le había roto el corazón.
Hoy, Yanshu estaba tan devastado como él.
A pesar de sus heridas, Li Changtian se levantó con dificultad y se acercó cojeando a Yanshu, con un tono de pánico mientras se apresuraba a explicar: "Yanshu, yo ......".
Pero justo cuando Li Changtian dijo estas tres palabras, Yanshu extendió de repente la mano y le dio un fuerte empujón.
Li Changtian sólo sintió que el cielo le daba vueltas, su cara estaba cenicienta y cayó hacia atrás.
Pero lo que Li Changtian no esperaba era que una espada de cabeza anular atravesara su seda, rozara su costado y se clavara directamente en Yanshu, que estaba de pie frente a él.
Un soldado de la diáspora del norte, al ver que la situación en la ciudad de Shuo Fang no era favorable, se deslizó hasta la puerta de la ciudad para escapar, ya que los desertores serían decapitados si los encontraban.
Para proteger a Li Changtian, Yanshu lo empujó, pero llegó demasiado tarde para esquivarlo.
En un instante, la hoja plateada del cuchillo se tiñó de sangre urticante y se clavó profundamente en el hombro izquierdo de Yanshu.
"¡¡¡Yanshu!!!"
Por un momento, la mente de Li Changtian se quedó en blanco, todo lo que sabía era que estrellas de sangre caliente salpicaban su cara, quemándole hasta los huesos.
No sabía qué estaba haciendo, ni dónde estaba.
Se oían gritos roncos en sus oídos, pero no sabía de quién eran.
Sintió como si una cuerda se hubiera roto en su cabeza, y dondequiera que mirara había rojo escarlata, y no había más que caos en el mundo.
Cuando Li Changtian volvió en sí, sostenía una daga corta chorreando sangre, y el soldado Bei Di ya estaba muerto.
Li Changtian abandonó el cuerpo y tropezó con Yanshu.
Yanshu cayó al suelo con un cuchillo de cabeza anular clavado en el hombro, cuya punta había penetrado un tercio de su recorrido, y de la herida brotaba sangre de forma espantosa.
Ya estaba herido, y su rostro estaba pálido y sus ojos desenfocados.
Li Changtian gritó el nombre de Yanshu varias veces, presa del pánico, y lo tomó en sus brazos, tratando de sacar la hoja y detener la hemorragia.
Con sus últimas fuerzas, Yanshu sujetó la muñeca de Li Changtian y dijo, entrecortado y sin aliento: "La hoja está ...... envenenada ...... no, no la toques ......".
Sólo entonces Li Changtian se dio cuenta de que la sangre que fluía de la herida de Yanshu era de un horrible color negro.
Los ojos de Yanshu estaban laxos y ya estaba murmurando inconscientemente, pero incluso en ese momento, todavía tenía que decir: "Tú ...... no ...... toques la hoja ......"
"Yanshu, no dejes que te pase nada". Los ojos de Li Changtian estaban inyectados en sangre, su voz temblaba y sus manos se agitaban: "¡Por favor, te lo ruego! A partir de ahora, iré donde me llames, te seguiré como es debido, no me iré, Yanshu, ¿me oyes? ¡¡Yanshu!!"
Li Changtian sabía que no era el momento de entrar en pánico, así que respiró profundamente dos veces y agarró la empuñadura de la espada de cabeza anular, tratando de sacarla para Yanshu y luego vendar la herida para detener la hemorragia.
Pero sacar el cuchillo de la herida iba a ser extremadamente doloroso, y el rostro de Yanshu se puso pálido mientras extendía inconscientemente la mano para detenerlo, gimiendo en tono roto: "Uh ......"
Li Changtian detuvo la muñeca de Yanshu con una mano, apretó la empuñadura del cuchillo con la otra, y luego, con un corazón despiadado, sacó ferozmente el cuchillo de cabeza anular.
La sangre salpicó, y Yanshu se desmayó directamente por el dolor.
Li Changtian no se atrevió a frenar, y planeó soltar la espada inmediatamente y presionar la herida para detener la hemorragia.
Pero como las cosas suceden, alguien le golpeó de repente con un golpe de palma, ¡empujándole varios metros!
Li Changtian estaba a punto de levantar la vista cuando alguien le agarró por el cuello y le empujó al suelo.
Li Changtian fue sorprendido por la guardia y su espalda cayó al suelo, con todas sus heridas presionadas contra la arena y la grava, agrietándose más profundamente o produciendo pequeñas manchas de sangre.
Dijo con rabia: "Traidor, has matado al general Qin, ¿y te atreves a herir gravemente al señor Yan? Te voy a matar!!!"
Justo ahora, Changsun Bo y Li Zhanfeng habían dirigido un ataque furtivo contra Di del Norte, y con el momento adecuado y la gente correcta, el ataque furtivo fue extra suave y tuvieron la ventaja absoluta en poco tiempo.
Chang Sun Bo también era consciente de que la cabeza de Qin Duming seguía colgada en la puerta de la ciudad, y después de rechazar a los generales de Di del Norte, dirigió apresuradamente sus tropas hacia este lugar.
Vio a Li Changtian sujetando a Yanshu con una mano y agarrando una espada de cabeza de anillo ensangrentada en la otra, mientras Yanshu estaba inconsciente y su hombro estaba teñido de un rojo impactante de sangre.
El hombro del hombre inconsciente estaba manchado de sangre, y Changsun Pak decidió inmediatamente que Li Changtian había herido a Yanshu.
Adivinando que había sido malinterpretado, a Li Changtian se le heló el corazón y luchó hasta la muerte, intentando defenderse, pero Chang Sun Bai utilizó toda su fuerza y le sujetó por el cuello con tanta fuerza que Li no pudo hablar en absoluto.
Con la garganta en una prensa y el cuerpo herido, Li Changtian trató con todas sus fuerzas de liberarse, pero ante sus ojos aparecían puntos blancos y negros y el sabor de la sangre subía a su boca.
Con ambas manos, tiró del cuello de Li Changtian y le golpeó violentamente la cabeza contra el suelo.
El dolor era tan intenso que Li Changtian perdió el conocimiento y se desmayó.
Cuando Li Changtian se despertó de nuevo, sintió un fuerte dolor de cabeza y no había parte de su cuerpo que no le doliera.
Cuando abrió los ojos, se encontró en una estrecha jaula de hierro, que había sido colocada en una tienda militar y que normalmente se utilizaba para retener a los prisioneros.
Aunque el cuerpo de Li Changtian no estaba atado, los barrotes de la jaula estaban llenos de finas púas, lo que hacía imposible acercarse.
Li Changtian se sujetó la cabeza con las manos y recuperó un poco la cordura.
Entonces, de repente, se acordó de algo y gritó con fuerza a pesar de todo: "¿Hay alguien? ¿Hay alguien ahí?"
"¿Qué es todo ese ruido?" Un general entró fuera de la tienda militar, que debía estar comiendo, con un cuenco de verduras en la mano.
"¿Cómo está Yanshu?" preguntó Li Changtian con ansiedad.
El general se mofó y lanzó el cuenco que tenía en la mano a Li Changtian, regañándole con rabia: "Traidor, ¿cómo te atreves a preguntar cómo está Lord Yan? ¡Si el General Changsun no hubiera dicho que serías tratado según las órdenes militares, habrías muerto! ¿Por qué esperar hasta mañana por la mañana para quitarse la cabeza en público?"
El cuenco de verduras se estrelló contra los barrotes de la jaula, y Li Changtian estaba tan cerca que se llevó una bocanada de comida sobrante.
Cuando vio que el general se daba la vuelta para marcharse, se abalanzó hacia delante y se agarró con ambas manos a los barrotes de la jaula, presa del pánico, pero aunque las palmas de sus manos sangraban por las púas, Li Changtian parecía no sentir dolor: "Espera, no te vayas. ¿Está bien? Fue envenenado, ¿se ha eliminado el veneno? Los órganos internos de Yanshu deben haberse lesionado, dile al médico del ejército que debe recuperarse ah, er ......"
Pero el general sólo sintió que Li Changtian estaba siendo poco sincero y estaba extremadamente impaciente, así que dio unos pasos hacia delante, abrió la puerta de hierro de la prisión, inmovilizó a Li Changtian en el suelo, le ató las manos con trapos y lo amordazó, y finalmente le dio varias patadas antes de marcharse aliviado.
El interrogatorio era casi toda la fuerza que le quedaba a Li Changtian.
Cuando volvió a quedarse quieto, Li Changtian estaba tumbado de lado en el suelo, sintiéndose débil e incapaz de moverse en absoluto.
No obtuvo las respuestas que quería saber.
No sabía qué había pasado con Yanshu ahora.
Las heridas en el cuerpo de Li Changtian de repente dolían al unísono, el dolor se mezclaba, obviamente desgarrando sus nervios, pero la conciencia de Li Changtian comenzó a desvanecerse, su cuerpo estaba frío, sus labios blancos, y estaba extremadamente sediento y cansado.
Había perdido demasiada sangre.
Li Changtian se sintió extremadamente cansado y cerró los ojos, queriendo descansar bien.
Pero también sabía que si dormía así, no volvería a despertarse.
Li Changtian recordó de repente la escena del sol menguante al atardecer que se le quedó grabada en los ojos antes de morir en su vida anterior.
Era tan tranquilo y sereno.
Y ahora, esa escena parecía estar de nuevo frente a sus ojos, muy cerca.
Vete a dormir, vete a dormir.
Una voz instó en el corazón de Li Changtian.
Si duermes, no tendrás que sufrir tanto y padecerás tanto.
......
¡¡De ninguna manera!!
De repente, sonó otra voz.
Los ojos de Li Changtian se abrieron de golpe y apretó los dientes con obstinación, manteniendo la vigilia con los ojos rojos.
No, no podía quedarse dormido así.
No tenía miedo de que el mundo lo pinchara y lo maldijera.
Pero no podía ser malinterpretado por Yanshu.
Debía ver a Yanshu una vez más, debía decirle que no era un traidor, que no había hecho daño al Señor Qin.
Tenía que vivir.

Capítulo 133
Aunque Li Changtian estaba aguantando la respiración, tumbado en el frío suelo y sintiendo que su calor corporal era atraído, seguía teniendo un poco de pánico después de todo.
Su cuerpo tembló ligeramente por el dolor y su conciencia se aturdió un poco.
En trance, a Li Changtian le pareció ver a Yanshu de espaldas, de pie frente a un teatro de madera bermellón pintado de oro y tallado.
Los tambores y los gongs sonaban, y la cantante de ópera en el escenario cantaba una obra trágica.
"¿Por qué has desertado al enemigo, por qué me has traicionado, por qué has hecho daño a mis familiares, por qué?"
"Oh, General".
La cantante de ópera lloraba, las mangas de agua derramaban lágrimas.
"El sufrimiento es insoportable, insoportable na".
Li Changtian tropezó y corrió hacia Yanshu con unos pasos, quería explicarse, pero su garganta parecía estar bloqueada y no podía salir nada.
Yanshu oyó los pasos y se giró lentamente para mirar al visitante.
Al ver que era Li Changtian, primero mostró una mirada de sorpresa, luego la emoción en sus ojos se convirtió lentamente en ira.
Apretó los dientes y su tono era apenado y doloroso.
Se volvió hacia Li Changtian y le dijo fríamente.
"Piérdete".
Li Changtian se despertó sobresaltado, con una fina capa de sudor frío recorriendo su espalda.
De mala gana, levantó la cabeza para encontrarse todavía en la jaula de metal, con las manos atadas con cuerdas y una bola de trapos metida en la boca.
Li Changtian no sabía cuánto tiempo había estado inconsciente, sólo tenía la vaga sensación de que era de noche.
En ese momento, un hombre entró fuera de la tienda.
Era Chang Sun Bo.
Estaba vestido con la fría armadura de Hierro Xuan y miraba fríamente a Li Changtian en la jaula de hierro, como si estuviera mirando un cadáver en descomposición.
Dos soldados se adelantaron y abrieron la puerta de la jaula, arrastrando a Li Changtian fuera.
En el exterior de la tienda, los soldados sostenían antorchas y se alineaban ordenadamente, frente a las cuales se instalaba una plataforma improvisada.
Delante del grupo, se instaló una plataforma improvisada en la que se colocaron solemnemente ataúdes, tablillas espirituales, homenajes y serpentinas para las almas.
El papel y las monedas de cobre llenaron el cielo, y el cielo fue largo y silencioso con el lamento.
Dos soldados arrastraron a Li Changtian hasta la plataforma, y Chang Sun Bai se adelantó y puso su pie en la espalda de Li Changtian, obligándole a acurrucarse y arrodillarse en el suelo.
Li Changtian intentó hablar para defenderse, pero con las manos atadas y la boca amordazada con trapos, sólo pudo emitir un gemido apenas perceptible.
La antorcha le quemaba los ojos y el viento gemía, suspirando por los caprichos del mundo o por la injusticia que había sufrido.
Mientras Li Changtian se arrodillaba, escuchó a Changsun Bo llorar a Qin Dingming y lamentar la vergüenza de tener un traidor en el ejército.
"Si el villano no muere, es difícil aplacar la ira de los tres ejércitos".
Mientras Changsun Bo terminaba estas palabras, Li Changtian fue tirado bruscamente hacia arriba y subido a la plataforma de tortura de madera, en posición arrodillada, con los brazos atados al marco de madera.
Había una orden en el ejército.
Cualquier general que desertara al enemigo, si era capturado vivo, sería azotado con un látigo de hierro cien veces en público, y luego su cabeza sería decapitada como advertencia para disuadir a otros generales.
El cielo estaba encapotado, la tierra estaba en silencio, nadie lo detuvo, y Li Changtian no tuvo oportunidad de explicarse, ya que un látigo de hierro cayó ferozmente sobre su brazo, salpicando sangre y revelando débilmente el hueso blanco bajo la carne.
El látigo de hierro tenía púas, y un gancho habría abierto la carne, y el dolor era insoportable.
Se esforzó por mirar hacia arriba y hacia abajo, tratando de encontrar la figura de Yanshu entre la multitud.
Li Changtian no estaba dispuesto a hacerlo.
Si realmente tuviera que morir aquí, ¿no podría ver a Yanshu por última vez?
Frente a Li Changtian, el general sostenía el látigo de hierro en su mano, el látigo era pesado con aire frío y sangre de pescado, y golpeó fuertemente el cuerpo de Li Changtian.
El látigo de hierro se detuvo y las púas cortaron la piel, la sangre brotó de la herida y cayó al suelo junto al látigo de hierro.
Pero Li Changtian no sintió el dolor del látigo de hierro cayendo sobre su cuerpo.
Se congeló y miró a la persona que tenía delante.
Yanshu estaba agarrando el látigo de hierro con una mano, bloqueando el látigo inferior para que no golpeara el cuerpo de Li Changtian.
Parecía claramente que todavía estaba enfermo, su cara y sus labios estaban trágicamente blancos, y respiraba un poco agitadamente, pero su mirada era firme, sin la más mínima vacilación o titubeo.
"¡¿Señor Yan?!"
Al lado, Changsun Bo gritó sorprendido.
¿No se desmayó Yan Shue en su lecho de enfermo debido al envenenamiento y a las graves lesiones? ¿Cómo pudo aparecer aquí?
Yanshu no respondió, soltó el látigo de hierro, se agachó frente a Li Changtian y estiró la mano izquierda para quitar el trapo de la boca de Li Changtian.
La palma de su mano derecha goteaba ahora de sangre por haber agarrado el látigo de hierro con púas, y era un espectáculo miserable.
Los ojos de Li Changtian se posaron en la mano derecha de Yanshu y sus ojos se enrojecieron.
De repente, las heridas de su cuerpo no podían doler más que si le hubieran desgarrado el corazón.
No debería ser así.
Li Changtian pensó para sí mismo.
Yanshu no debería haber sufrido así, y mucho menos sufrir tanto por su culpa.
Le quitaron los trapos de la boca, y cuando antes no podía hablar, Li Changtian había pensado en un montón de frases, pero ahora que realmente podía defenderse, estaba tan ahogado que apenas podía hablar.
"Yanshu ......" Li Changtian miró a Yanshu con lágrimas en los ojos y casi gimió en voz baja.
"Estoy, estoy escuchando". La voz de Yanshu también era muy suave.
"Al principio, Lord Qin sabía que estaba sufriendo una enfermedad obstinada, tenía miedo de que después de caer enfermo, el corazón del ejército se agitara, sabía aún más que una batalla con los Di del Norte necesitaba un giro y una estrategia, por lo que Lord Qin me buscó para discutir ......" Aunque Li Changtian había entrado en una situación difícil y estaba gravemente herido, él Sin embargo, las palabras eran claras y lógicas: "Lord Qin quería que tomara su cabeza y desertara falsamente a los Di del Norte, aparentemente tendiendo a obedecer, pero en realidad para asesinar al Khan Di del Norte, Lord Qin se suicidó cortándole la garganta, no le hice daño".
En ese momento, Li Changtian cerró los ojos, por un lado porque no se atrevía a mirar la expresión de Yanshu, y por otro porque tercamente no quería derramar lágrimas.
En el momento en que Li Changtian aceptó participar en el plan con Qin Duming.
Ya había pensado en este destino.
Mil personas le escupirían, mil personas le señalarían con el dedo.
Pero cuando llegó el momento, Li Changtian se dio cuenta de que ser incomprendido era algo muy triste.
Si el enrojecimiento de su corazón fuera una prueba de su lealtad, Li Changtian habría querido sacarlo de su cuerpo y dejar que todos lo miraran, aunque sólo fuera para demostrar que no mentía.
Justo en ese momento, Li Changtian escuchó a Yanshu decir su nombre.
"Chang Tian".
Li Changtian abrió los ojos y miró aquellos ojos claros y anodinos.
Dijo Yanshu.
"Te creo".
Li Changtian se echó a llorar de repente.
Tres palabras que detuvieron su agitación, aliviaron sus garabatos y calmaron su impaciencia.
Ahora estaba tranquilo, ya no temía las malas palabras, ni los malentendidos.
Sólo puedo decir que soy franco y honesto, y que no tengo vergüenza en el mundo.
Li Changtian se mordió el labio y se atragantó. No quería llorar, pero sus lágrimas fluyeron como un manantial y no pudo detenerlas.
Yanshu extendió la mano, acarició las lágrimas de Li Changtian y dijo: "Te llevaré".
Extendió la mano y desató las ataduras del cuerpo de Li Changtian y lo levantó de espaldas.
Sólo entonces se dio cuenta Li Changtian de que la sangre seguía brotando del hombro apuñalado de Yanshu, manchando el hombro de su abrigo de brocado de un rojo sanguinolento.
Además, cuando Li Changtian se acostó sobre la espalda de Yanshu, notó que la temperatura del cuerpo de Yanshu era anormalmente alta.
Yanshu tenía fiebre.
Debió de aguantar el dolor de sus heridas y se apresuró a venir en cuanto se despertó.
"¡Lord Yan, por favor, piénselo dos veces! Quédate".
Varios generales se adelantaron, con Changsun Bo a la cabeza, bloqueando la retirada de Yanshu. "¡No tiene pruebas en sus palabras, no se puede confiar en él tan fácilmente!"
"¿Y si es verdad lo que dice?" Yanshu preguntó a Changsun Bo.
"¡Si realmente es lo que dice, el Señor Qin definitivamente nos dejará una pista!" dijo Changsun Bo con seguridad.
"Iré a buscar las pistas". Yanshu dijo: "Ahora, déjame llevarlo primero".
"¡No!" Changsun Bo dijo con firmeza: "La verdad es desconocida, y sigue siendo culpable de matar al Señor Qin, así que ¿cómo puede ser liberado tan fácilmente delante de los soldados?"
Los ojos de Yanshu se enfriaron.
Mientras se producía el empate, un hombre llegó de repente corriendo desde lejos.
"¡¡¡Todos esperan!!!"
Li Zhanfeng se apresuró a llegar, obviamente también acababa de levantarse de su lecho de enfermo, y su frente seguía envuelta en un grueso paño blanco.
"Lo he hecho". Li Zhafeng sacó un documento manuscrito: "Tengo pruebas que demuestran que Li Changtian no es un traidor, ¡este es el documento manuscrito que dejó Lord Qin!"
Resultó que Qin Dingming había organizado todo claramente antes de que naciera.
Sabía que no podía dejar que Yanshu y Changsun Bo se enteraran de este asunto, pues de lo contrario se opondrían enérgicamente.
Así que Qin Duming mantuvo la boca cerrada sobre estos dos, y ni siquiera mostró ninguna emoción a medias.
Los pasadizos secretos de la mansión fueron solicitados deliberadamente por Qin Duming para que los encontrara Li Zhanfeng.
Cuando los Di del Norte atacaban, primero fingían huir y luego se colaban por el pasaje secreto, que era también lo que Qin Duming le dijo a Li Zhanfeng.
Sin embargo, a Qin le preocupaba que hubiera espías de Di del Norte en el ejército, por lo que no le dijo explícitamente a Li que Li Changtian había fingido su deserción, sino que dejó un oráculo para que Li lo abriera después de ganar.
Desgraciadamente, durante el ataque furtivo, Li Zhafeng luchó con Bei Di y, por desgracia, quedó herido e inconsciente durante algún tiempo, por lo que no pudo ver el oráculo a tiempo.
Hubo un malentendido, pero afortunadamente no fue demasiado tarde.
Li Changtian pudo por fin arrojar luz sobre su injusticia.
Justo cuando Li Zhanfeng sostenía el oráculo manuscrito de Qin Dingming y aclaraba el nombre de Li Changtian delante de todos los generales, Yanshu cayó de repente al suelo con una inclinación de su cuerpo.
Al fin y al cabo, seguía esforzándose demasiado.
"¡¡Yanshu!!"
Los gritos de Li Changtian le arrancaron el corazón.
Esa fue la última voz que escuchó Yanshu antes de desmayarse.
Yanshu había dormido somnoliento durante días, con su conciencia confusa a la deriva, y aunque no estaba completamente despierto, podía oír vagamente las conversaciones de algunas personas.
"No sabemos cómo curar este veneno del norte de Di, me temo que va a tomar la raíz de la enfermedad".
"He informado de esto a la capital, cuando el Señor Yan se despierte y pueda caminar, que vuelva a la capital para recuperarse y curarse".
"General Li, no sea tan precavido, no ha dormido durante días y noches, vaya a descansar".
"Hay tantos médicos maravillosos en la capital, que debe haber uno que sepa arrancar la raíz de este veneno".
Cuando Yanshu volvió en sí, no sabía dónde estaba ni qué día era.
Se esforzó por identificar su entorno y se encontró tumbado en una tienda militar.
"¡Yanshu, por fin has despertado!" Llegó una voz alegre.
Yanshu giró la cabeza y vio a un hombre apuesto y de aspecto limpio tumbado en el borde de la cama.
Por un momento, Yanshu no reconoció a la persona que tenía delante, sólo sintió un fuerte dolor de cabeza y le pitaron los oídos.
Era una sensación extraña, y una voz en su corazón le decía a Yanshu que se trataba de una persona muy importante.
Pero Yanshu no podía recordar quién era.
Pero, por suerte, el recuerdo volvió lentamente a la mente de Yanshu, disipando la niebla.
"Changtian ......" Yanshu escupió estas dos palabras débilmente.
Los ojos de Li Changtian se pusieron rojos y agarró la mano de Yanshu: "¿Cómo te sientes? ¿Te duele el cuerpo?"
Yanshu preguntó a su vez: "¿Sus heridas ......?"
"Mis heridas empezaron a curarse hace mucho tiempo, ¿sabes cuánto tiempo estuviste en coma? Cinco días, cinco días enteros". La voz de Li Changtian estaba llena de pensamientos posteriores.
"Está bien". Yanshu tranquilizó suavemente "Ya está bien ......"
Li Changtian sujetó la muñeca de Yanshu y se llevó la mano a los labios.
En la palma de la mano de Yanshu quedaban heridas del día en que empuñó el látigo de hierro, y ahora que la hemorragia había cesado y se habían formado costras, el trágico estado de su mano era débilmente visible.
Li Changtian besó suavemente la palma de la mano de Yanshu, con los ojos enrojecidos, y curvó los ojos hacia él y sonrió.
"¡Mmm! Todo está bien".

Capítulo 134
En la tienda, Yanshu estaba sentado apoyado en la cama, con su seda verde desparramada, parte de ella cayendo sobre sus hombros. Aunque su rostro y sus labios eran blancos como la nieve, su mirada era ligera, sin el menor signo de angustia.
Li Changtian se sentó en el borde de la cama, sosteniendo un cuenco de gachas blancas glutinosas que se cocinaban a fuego lento, removiéndolas con una cuchara de porcelana, tratando de que se enfriaran lo antes posible.
Yanshu lo miró y las comisuras de su boca se curvaron superficialmente.
Li Changtian cogió una pequeña cucharada y la probó, sintiendo que no se calentaría antes de dársela a Yanshu.
Yanshu bajó la cabeza y bebió lentamente las gachas con la mano de Li Changtian.
Li Changtian no sabía en qué estaba pensando, pero de repente sonrió enseñando los dientes.
"¿Qué es tan feliz?" preguntó Yanshu.
"Nada, sólo pensaba en cómo me cuidabas y alimentabas, nunca pensé que el viento y el agua se volvieran". Li Changtian se lamentó mientras recogía otra cucharada de gachas.
"Si pudiera, desearía no haberte atendido nunca así". Yanshu susurró.
"¿Eh?" Li Changtian se quedó atónito: "¿Por qué?"
"Porque el hecho de que necesites que te atiendan así significa que estás muy malherido". Yanshu suspiró suavemente: "Sólo deseo que seas feliz y estés bien, libre de enfermedades y lesiones, libre de penas".
Li Changtian: "hmm".
Mierda, era tan bueno diciendo eso.
Mierda, mierda, mierda, al menos era un travestido, ¡cómo podía perder ante Yanshu, un hombre que siempre ponía la benevolencia, la rectitud, la propiedad y la sabiduría en el corazón!
Entonces Li Changtian pensó mucho durante medio día.
No salió ni una sola palabra.
Li Changtian: "...... ¡Mierda!"
Yanshu: "......?"
"Nada, nada, bébete las gachas". Li Changtian llevó el congee claro a la boca de Yanshu.
Después de un tazón de congee glutinoso, el ánimo de Yanshu mejoró, se tocó suavemente el hombro y sintió que la herida de la puñalada no se había curado, todavía estaba caliente al tacto, e incluso todo su cuerpo tenía una fiebre baja.
Yanshu sabía que la raíz del veneno no había sido arrancada, y su ceño se frunció suavemente.
"¿Duele mucho?" Li Changtian se sentó en el borde de la cama y preguntó con cuidado: "El médico del ejército dijo que esta herida es muy difícil de curar y que le costará algún esfuerzo".
"No duele". Yanshu retiró la mano, fingiendo estar relajado.
"Todo es culpa mía ......", la mirada de Li Changtian goteaba de autoculpabilidad.
"No es tu culpa". Yanshu interrumpió a Li Changtian: "Quise protegerte del daño, claramente fueron mis pensamientos, mi trato, mi corazón, todo fue por mi culpa, ¿cómo puedo hablar de culparte?"
Li Changtian: "......"
Esbelta, esbelta, esbelta.
Todo son palabras.
¿Por qué su mente está llena sólo de los Ocho Honores y las Ocho Vergüenzas y las Cinco Charlas y las Cuatro Bellezas?
"Chang Tian, déjame echar un vistazo a las heridas de tu cuerpo". Dijo Yanshu.
"Por qué, en vez de mirar mis heridas, podrías hacer un diagnóstico adecuado para ti". Li Changtian dijo con una sonrisa.
Aunque lo dijo, se desató obedientemente la faja y se quitó la camisa.
Los ojos de Yanshu se contrajeron ligeramente.
El cuerpo de Li Changtian estaba envuelto en tiras de tela blanca, apenas desnudo, y de su brazo herido por el látigo se filtraba algo de sangre, lo que recordaba a aquel día en el que un látigo de hierro había caído y había dejado un desastre sangriento.
"No es tan exagerado, es el médico del ejército quien insiste en vendarlo así". Al ver que la cara de Yanshu no estaba bien, Li Changtian se apresuró a decir: "No mires mi cuerpo envuelto así, de hecho, sólo hay algunas heridas de cuchillo en mi espalda, y las heridas se están curando especialmente rápido, hace tiempo que tienen costras y están bien, también sabes que soy muy bueno curando."
"Pero tienes miedo al dolor". Yanshu alargó la mano y acarició la tela blanca, sus ojos eran sombríos y su tono extremadamente ligero: "Has sufrido".
Al ver esta mirada, el corazón de Li Changtian se ablandó.
Li Changtian pensó de repente en aquel día, antes de que él y Yanshu se separaran, en el que no sólo había besado a Yanshu a través del vino, sino que también lo había presionado y agitado.
Ese día, cuando pensó en la posibilidad de separarse de Yanshu, y cuando estaba borracho, se molestó mucho y se puso en ridículo.
Pero cuando lo pensó, Yanshu no sólo le dio una bofetada de rabia, sino que incluso le besó.
Así que los dos, deberían considerarse enamorados, ¿no?
Pero la clave era que Yanshu tampoco se lo había dejado claro.
¿Y si más tarde, Yanshu dijera de repente que sólo eran hermanos, ayudándose mutuamente en sus necesidades físicas?
¿Qué debemos hacer?
......
Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea de lo que estás haciendo.
Lo primero que me gustaría hacer es creer que los cerdos pueden volar.
Pero Yanshu no diría eso.
¿Pensaría eso en su corazón?
Como Li Changtian había descubierto antes, esta dinastía no era reacia al estilo masculino.
Siendo así, ¿es posible que el ocasional jaleo de los borrachos no debiera haber sido una preocupación en primer lugar?
Si se lo mencionara a Yanshu, ¿pensaría Yanshu que está farfullando, que es mezquino y que no es nada elegante?
Cuanto más pensaba en ello, más se arrinconaba, y ni siquiera reaccionó a la llamada de Yanshu durante medio día.
"¡Changtian!"
"¿Eh?" Li Changtian volvió de repente a sus cabales.
"¿En qué estás pensando? ¿Tan perdido en sus pensamientos?" Yanshu se sintió un poco impotente.
"Ejem, nada". Li Changtian se rascó la cabeza, un poco avergonzado: "Eh, claro, ¿no me llamabas antes siempre por mi nombre completo? Desde cuándo te has cambiado el nombre a Chang Tian, estaba un poco helado, no reaccionaba al hecho de que me llamaras".
Li Changtian pensó por un momento.
Descubrió que la primera vez que Yanshu lo había llamado Changtian, parecía ser durante la conversación que tuvo con él después de que Yanshu lo detuviera ese día cuando quiso desertar al Di del Norte.
Pero no era un buen recuerdo, así que Li Changtian sacudió la cabeza y miró a Yanshu.
Quién iba a decir que Yanshu no respondió a la pregunta inmediatamente, sino que se quedó mirando a Li Changtian.
Parecía estar reflexionando sobre algo, sin decir una palabra, con sus finos labios fruncidos, mirando a Li Changtian con una mirada que había perdido su habitual distanciamiento y frialdad, incluso con una imperceptible falta de comprensión.
Yanshu frunció el ceño con suavidad, como si no entendiera por qué Li Changtian hacía esa pregunta.
Después de mucho tiempo, no se vio ninguna otra emoción en los ojos de Yanshu, sólo pérdida y frustración.
Parecía una pequeña bestia dispuesta a jugar con los demás porque estaban cerca de él, pero de repente se vio acosado por alguien cruel, acobardado, indefenso y herido al mismo tiempo.
Li Changtian estaba confundido.
Yanshu murmuró durante un largo rato, luego bajó los ojos y dijo: "Lo siento, siento haber sido brusco, no volveré a llamarte por un nombre tan grosero y rebelde".
Li Changtian: "¡¿Ah, ......?!"
De repente, un general salió para informar de que el general Li había convocado al general Li a la tienda principal para discutir asuntos importantes.
La conversación entre los dos se interrumpió y el ambiente fue un poco incómodo durante un rato.
Li Changtian respondió que iría, y el general que había enviado el mensaje se retiró entonces de la tienda.
Li Changtian giró la cabeza para mirar a Yanshu, y vio que sus ojos estaban desviados y había vuelto a su frialdad habitual, como si las emociones de su rostro de ahora fueran sólo una ilusión de Li Changtian.
"Yanshu, yo ......" Li Changtian quería decir algo, pero no sabía qué decir, y sólo después de un largo rato logró decir: "El General Li me llamó para discutir un asunto importante".
Realmente dijo una tontería.
Yanshu asintió con calma: "Bueno, los asuntos militares son importantes".
"Entonces me iré primero, ah". Li Changtian se levantó.
"Bien". Yanshu respondió.
Li Changtian dudó durante mucho tiempo y salió de la tienda.
Luego volvió a trotar.
Yanshu lo miró y se congeló un poco.
Li Changtian dijo bruscamente: "Mi intuición me dice que si me voy por este camino, estoy acabado".
Se sentó a un lado de la cama, apoyando las manos en la parte no lesionada del hombro de Yanshu, miró directamente a los ojos de Yanshu y le dijo: "Yanshu, soy una persona que no tiene tantos rodeos, a veces reacciono tontamente, asúmelo tú más, explícame más si no tienes nada que hacer. Estoy muy contento".
Yanshu parpadeó, el fondo de sus ojos dejó de estar apagado y se iluminó gradualmente.
Dudó un buen rato antes de decir: "Ya estamos cerca y dormimos juntos, así que creo que no es mala idea llamarte más íntimamente".
Un rayo golpeó el cielo de Li Changtian.
Li Changtian sintió que había reaccionado.
Maldita sea.
Todavía estaba pensando si Yanshu trataría ese día como una broma, pero Yanshu ya estaba seguro de que los dos estaban juntos, ¿verdad?
Li Changtian sabía que Yanshu tenía sus propios límites y reglas.
Estos modales se reflejan en todos los aspectos de la vida, ya sea un asunto grande o pequeño.
Y muchas de las reglas, cuando Li Changtian las miraba con el pensamiento moderno, le parecían muy rígidas.
Por ejemplo, antes no estaba bien que uno se desnudara delante de él, estaba bien que se desnudara para ayudar con la medicación de una herida.
Y así sucesivamente.
Pero Li Changtian no sabía que Yanshu trataría esta palabra "amor" con tanta seriedad.
Li Changtian recordó de repente aquel día, cuando ambos ardían de lujuria y emoción, Yanshu seguía diciendo cosas que no tenían reglas ni normas.
Había pensado que sólo hablaba de ello para animar las cosas.
Ahora parece que ......
¡Los dos estaban fornicando sin pudor ese día!
Li Changtian se sintió de repente un poco avergonzado.
Al fin y al cabo, aquel día fue él quien aprovechó su estado de embriaguez para ponerle las manos encima a Yanshu.
De repente tuvo la ilusión de que había secuestrado a Yanshu y que éste contaba el dinero por él.
Esto es realmente ......
¡¡Una gran cantidad de dinero!!
¡Mierda!
¡Él, Li Changtian, debe haber sido bendecido en su última vida!
Li Changtian se agachó, se cubrió los labios e inclinó la cabeza, sus hombros temblaban ligeramente mientras contenía la risa.
Yanshu le miró con expresión de desconcierto.
Li Changtian levantó repentinamente la cabeza y sonrió imprudentemente, con sus ojos brillantes y desenfrenados.
Dijo: "¡Coco! ¿Qué es lo que no te gusta? ¡Es demasiado! Es demasiado bueno para ser verdad. ¡Me encanta que me llames así! Puedes decirlo más a menudo, ¿no?".
"De acuerdo". Yanshu respiró aliviado.
"Oye, ¿también tengo que llamarte ?" Li Changtian se frotó la barbilla y pensó por un momento: "¿Silencio?".
Yanshu: "......"
Li Changtian: "Hmm ...... ¿algo raro, Ashu? ¿La pequeña Yan Yan?"
Yanshu: "......"
Yanshu dijo con cierta dificultad: "Puedes llamarme simplemente Yanshu, no es necesario cambiarlo deliberadamente".
"Ah, está bien, yo también me siento incómodo, es mejor ser Yanshu". dijo Li Changtian.
Yanshu fue como volver de entre los muertos.
"Entonces lo hemos dejado claro entre nosotros, no hay malentendidos, ¿verdad?" dijo Li Changtian.
"Mm." Yanshu asintió con la cabeza.
Li Changtian: "De acuerdo, entonces iré a la tienda de campaña".
Yanshu: "Bien".
Yanshu vio cómo Li Changtian le hacía un gesto con la mano y salía de la tienda.
La tienda se quedó de repente en silencio y fría.
Yanshu volvió a acariciar suavemente su hombro herido y se dispuso a acostarse para descansar un rato.
En ese momento, llegó a sus oídos el sonido de unos pasos.
Confundido, Yanshu levantó la vista y vio que Li Changtian había vuelto trotando de alguna manera.
Li Changtian caminó con paso ligero hacia la cama, apoyó una mano en el hombro de Yanshu y se inclinó de repente para besarle en la comisura de los labios.
La suavidad presionó contra los labios de Yanshu, no profundamente, pero sí con la suficiente firmeza.
Yanshu se congeló.
Yanshu miró aturdido a Li Changtian y observó cómo éste inclinaba los ojos y esbozaba una sonrisa acalorada.
"Lo más importante que casi se me olvida decirte".
"Yanshu, a mí,me gustas".

Capítulo 135
En este mundo, el amor es apasionado o introspectivo, o silencioso pero sonrojante, o boca abierta y cerrada te quiero.
Li Changtian, en cambio, es de los que van de frente.
Ha sido franco durante dos vidas, y aunque nunca se había emocionado por el amor, ahora está profundamente enamorado y sabe que no puede librarse.
También sabe que si le gusta alguien, debe decirlo abiertamente y hacérselo saber.
Entonces Li Changtian, que ya había salido de la tienda, se lo pensó y corrió a besar a Yanshu, dejando claros sus sentimientos.
Sin embargo, Yanshu era un hombre de eufemismos y sutilezas.
Sólo dijo que el beso piel con piel era ya un encuentro amoroso, y pensó que a Li Changtian le gustaría compartir su vida con él.
Aunque Yanshu no sabía cómo responder a Li Changtian con palabras, era bueno que supiera responder con acciones.
Después de que Li Changtian dijera que le gustabas, esperó un poco nervioso a que Yanshu respondiera.
Yanshu no respondió.
Extendió la mano directamente, agarró la muñeca de Li Changtian y lo atrajo hacia sus brazos con una mano.
Li Changtian: "¿Eh? ¿Mierda?"
Antes de que Li Changtian pudiera reaccionar, ya había caído sobre la cama y todo su cuerpo se estrelló contra los brazos de Yanshu.
Yanshu rodeó la cintura de Li Changtian con una mano, levantó la barbilla de Li Changtian con la otra y lo besó profundamente.
Yanshu seguía sufriendo una fiebre baja, y sus labios calientes cubrieron a Li Changtian, lamiéndolo y mordiéndolo con suavidad, para luego introducir con urgencia y fuerza su suave lengua en la boca de Li Changtian, burlándose y revolviendo, desde la punta hasta la mandíbula superior, provocando un cosquilleo en la espalda de Li Changtian.
Li Changtian se quedó atónito.
Maldita sea, Yanshu parece tan fría y tranquila, ¿cómo es que de repente es tan espontánea y tan apasionada?
Li Changtian estaba tan mareado por el beso que le faltaba el aire en el pecho y sus manos se enredaron inconscientemente en el cuello de Yanshu mientras pedía más.
Tras el beso, Yanshu rodeó con sus brazos la estrecha cintura de Li Changtian, mientras éste ya estaba en posición de sentarse encima de Yanshu.
Ambos tenían los labios rojos y miradas jadeantes.
"Es hora de que ...... vaya a la tienda de campaña ......", dijo Yanshu en voz baja mientras recuperaba algo de cordura.
"Ah, sí, sí, sí, la tienda de campaña". La mente de Li Changtian estaba confusa y respondió casualmente: "La tienda de campaña".
Li Changtian salió de la tienda con la cabeza pesada y tardó mucho tiempo en recuperar el sentido común.
Respiró profundamente, estiró la mano y se frotó suavemente los labios, y de repente entornó los ojos y se rió a carcajadas.
"Tose, tose, tose". Al darse cuenta de que había perdido los nervios, Li Changtian se apresuró a toser ligeramente para disimular, y por miedo a no poder contener la risa, puso deliberadamente un rostro severo y se dirigió a toda prisa hacia la tienda principal del ejército.
Li Zhanfeng y Changsun Bo ya estaban esperando.
Desde la última vez que se dio cuenta de que había malinterpretado a Li Changtian, se sintió tan avergonzado que se disculpó con él en repetidas ocasiones, casi como si se hubiera arrodillado y pedido perdón.
Li Changtian no era una persona precavida y entendía por qué estaba tan irracionalmente enfadado, así que no mostró ninguna culpa.
Tras esta imprevisible serie de acontecimientos, Changsun Bo y Li Zhanfeng finalmente resolvieron sus diferencias y discutieron mucho menos.
"Perdón, perdón por la larga espera".
Li Changtian levantó la cortina y entró rápidamente en la tienda.
"General Li".
Li Zhanfeng y Changsun Bo asintieron al unísono, ambos sentían respeto por Li Changtian.
Después de todo, colarse solo en la tienda del enemigo y tomar la cabeza del Di Khan del Norte era algo que ningún hombre ordinario podía hacer.
Fue una hazaña que habría conmocionado a las generaciones futuras si se hubiera escrito en los libros de historia.
Li Zhanfeng llamó a los dos hombres para discutir importantes asuntos militares.
"El Khan del Norte Di tenía seis hijos, tres de los cuales fueron llevados a luchar. Li Zhanfeng dijo con seguridad: "Creo que debemos aprovechar la victoria y recuperar las tierras fronterizas".
Changsun Bo asintió: "Sí, y con el ataque nocturno anterior a la ciudad de Shuofang, los soldados han recuperado el impulso y la confianza, por lo que sí pueden enfrentarse al Di del Norte."
Li Changtian también estuvo de acuerdo.
Ahora que la ciudad de Shuo Fang había sido retomada y su retaguardia era estable, no deberían seguir atrapados dentro de la ciudad y deberían tomar la iniciativa de atacar.
Los tres generales se pusieron de acuerdo y se dispusieron a formar sus respectivas tropas y a hacer balance de los heridos y de sus reservas de alimentos y provisiones.
"Por cierto, ¿cómo está la salud del Señor Yan?" Li Zhanfeng le preguntó a Li Changtian: "La herida de su hombro tiene tendencia a curarse".
Li Changtian negó con la cabeza: "No, todavía tiene poca fiebre".
"Es un gran problema ser golpeado por este veneno del Norte Di". Changsun Bo suspiró.
"Si es más fácil para el Señor Yan moverse, es mejor persuadirlo para que regrese a la capital a recuperarse, sus heridas no pueden retrasarse". Li Zhanfeng dijo a Li Changtian.
"Bien". Li Changtian asintió con la cabeza y no dudó.
Porque él pensaba lo mismo.
Durante los cinco días que apenas había dormido con Yanshu, Li Changtian lo había cuidado junto a su cama o había perseguido al médico del ejército para hacerle preguntas, pensando naturalmente en lo que haría si las heridas de Yanshu se retrasaban.
No había forma de recuperarse de la guerra en Shuo, y no tenía sentido que Yanshu se quedara en Shuo si estaba demasiado enfermo para estar al mando.
Y como hay tanta gente con talento en la capital, alguien debe saber cómo curar el veneno.
Así que lo mejor para él era volver a la capital.
Los tres generales establecieron sus planes y estrategias en la tienda principal y se fueron a sus propios asuntos.
Aunque Li Changtian todavía era joven y hasta se le podía llamar niño en el ejército, ahora era tan respetado en el ejército que cualquiera que lo conociera tenía que llamarlo "Pequeño General".
Li Changtian estaba tan ocupado que cuando volvió en sí, la luna ya estaba clara y las estrellas eran escasas.
Cuando Li Changtian quedó libre, se dirigió rápidamente a la tienda donde descansaba Yanshu.
Levantó con cuidado la cortina y entró con cautela, y descubrió que Yanshu ya había descansado.
A causa de sus heridas, Yanshu se había vuelto últimamente muy somnoliento y siempre estaba adormilado.
Li Changtian no quiso perturbar el descanso de Yanshu y se preparó para salir de la tienda.
Yanshu ya tenía un sueño ligero y cuando oyó el movimiento, abrió los ojos y se dio la vuelta y se sentó.
"Ah ......" Li Changtian volvió a la cama con una mirada de disculpa, "¿Te he despertado? Lo siento, lo siento".
Yanshu le miró, con las cejas ligeramente fruncidas, mostrando una expresión de ligera perplejidad.
"¿Hmm? ¿Qué pasa?" Li Changtian se sintió inexplicablemente desconcertado por su mirada.
"......" Yanshu pareció reaccionar repentinamente a algo y parpadeó, luego gritó: "Changtian".
"Hmm." Desde que supo por qué Yanshu se había cambiado el nombre a sí mismo, el corazón de Li Changtian se llenaba de alegría cuando le oía gritar eso.
Sentado en el borde de la cama, Li Changtian extendió la mano y tocó la frente de Yanshu, reflexionando por un momento, suspiró: "La fiebre no ha bajado todavía".
"Está bien, no te preocupes". Yanshu dijo con indiferencia.
"¡Algo va mal! ¡Estoy preocupado! ¿Cómo no voy a estar preocupado? Estoy preocupada y desconsolada al mismo tiempo". dijo Li Changtian.
Yanshu rara vez se había mostrado tan francamente preocupado desde que era un niño, y no sabía cómo responder, pero su pecho estaba cálido y difuso.
"Déjame ver la herida de tu hombro". dijo Li Changtian.
Li Changtian levantó con cuidado el paño blanco y vio que la herida estaba pegada y no sólo no tenía costras, sino que derramaba sangre negra, lo que resultaba chocante a los ojos.
El corazón de Li Changtian palpitaba de dolor y no podía respirar.
"Yanshu, esta herida tuya, el médico del ejército dijo que no podía curarla, así que deberías volver a la capital para recuperarte". Li Changtian levantó la cabeza, miró a Yanshu y dijo.
"Pero ...... entonces tú ......" Yanshu pronunció estas palabras y volvió a hacer una pausa.
Li Changtian definitivamente va a permanecer en Shuo Fang, el país aún no es seguro, cuando el cuerpo de carne y hueso para proteger las montañas y los ríos.
Yanshu guardó silencio.
Li Changtian no dijo mucho, ni trató de persuadir.
Sabía que Yanshu no era una persona emocional, cegada por el amor.
Yanshu tenía sus propios pensamientos, sus propias decisiones, sus propias ideas.
"Déjame pensarlo durante la noche". Medio tiempo después, Yanshu habló lentamente.
Li Changtian asintió, "Bien".
Después de decir eso, preguntó: "¿Puedo dormir en tu tienda, no quiero irme".
"Tose ......" Yanshu se atragantó por un momento, y luego asintió con la cabeza.
Li Changtian dio un salto en su corazón y se aferró a la mano de Yanshu y se acostó, sus cuerpos junto a los del otro, dándose calor.
A la mañana siguiente, el este estaba a punto de amanecer, Li Changtian se despertó temprano. Cuando abrió los ojos, descubrió que Yanshu también estaba despierto y estaba sentado junto a la cama mirándose a sí mismo sin decir una palabra.
"Buenos días". Li Changtian estiró la espalda y sonrió.
Una mirada de confusión y desconcierto apareció de nuevo en el rostro de Yanshu.
Entonces volvió a prestar atención como si reconociera quién era Li Changtian.
Yanshu le apretó suavemente el hombro, con la cara un poco pálida.
"¿Qué pasa? ¿Te duele?" Li Changtian se apresuró a sentarse.
"Changtian, tengo que volver a la capital y tratar mis heridas". Yanshu Jane habló con horror.
"Ah ...... bueno".
Li Changtian asintió, aunque hacía tiempo que estaba preparado mentalmente para que los dos se separaran, pero ahora que se confirmaba realmente, su corazón seguía al instante con reticencia y desesperación.
Cuando se resolvió el asunto, Yanshu informó primero a Li Zhanfeng y a Changsun Bo del asunto, y los dos generales no sólo lo entendieron, sino que también mostraron su apoyo.
Después, Yanshu pidió a alguien que escribiera una carta por él, y se envió una carta a la capital para el tribunal.
En un abrir y cerrar de ojos, era la víspera de la despedida.
Esa noche, en la tienda de Yanshu, una vela roja ardía sobre la mesa, iluminando la paz.
Yanshu y Li Changtian estaban sentados frente a frente en un sofá cubierto de pieles de animales, y Yanshu estaba examinando las heridas de Li Changtian.
Hay que decir que la capacidad de curación de Li Changtian es extraordinaria. En pocos días, su brazo, que había sido profundamente herido por el látigo de hierro, se había cubierto de costras.
"Si hubiera sido yo el herido aquel día, ¿se habría curado ya la lesión?" Li Changtian estaba abatido: "Si lo hubiera sabido, también podría haberme hecho este agujero en el cuerpo".
Yanshu frunció el ceño y se enfadó: "Tonterías".
Li Changtian se acercó y le besó en la comisura de la boca, sonriendo juguetonamente: "Sí, sí, sí, estoy diciendo tonterías, no te enfades".
Estos días, cuando estaban solos, Li Changtian se acercaba de vez en cuando a besar a Yanshu.
No fue un beso profundo, sino sólo un toque ligero, como si le gustara demasiado.
Yanshu estaba un poco aturdido al principio, pero ahora estaba acostumbrado.
"Debes cuidarte en Shuo Fang". Yanshu se esmeró en amonestar las palabras que había repetido no sé cuántas veces estos días.
"Bien, bien, no te preocupes, por desgracia ahora estoy vivo, todavía quiero envejecer contigo y vivir una buena vida". Li Changtian se rió en voz alta, sin ruborizarse lo más mínimo por haber dicho tales cosas.
"Por cierto". Li Changtian recordó de repente algo y sacó un frasco de porcelana: "Esto es del médico del ejército de hoy, dijo que tuviste un viaje accidentado de vuelta a la capital, este medicamento tiene un efecto analgésico, así que me pidió que te lo pusiera esta noche".
"Bien". Yanshu se desató la blusa, dejando al descubierto sus hombros blancos como el jade.
Li Changtian limpió la herida de Yanshu con agua, vertió el polvo en su hombro y finalmente lo envolvió con un paño blanco.
Después de todo esto, Li Changtian miró a Yanshu y le vio fruncir el ceño, así que le preguntó: "¿Te duele mucho?".
Yanshu negó con la cabeza.
Li Changtian: "No muevas la cabeza, esto debe doler, deja que te sople".
Yanshu no se detuvo ni un momento, Li Changtian ya había bajado la cabeza y soplaba suavemente sobre su hombro herido.
Después de que soplar en su hombro no fuera suficiente, Li Changtian también tomó la mano de Yanshu con la herida del látigo y se inclinó y sopló en su palma.
Al ver que el cuerpo de Li Changtian se inclinaba cada vez más hacia abajo, en la tienda, la llama de la vela se balanceaba, y la atmósfera se volvía gradualmente ambigua ......

Capítulo 136
Li Changtian estaba soplando suavemente sobre la herida de Yanshu con seriedad cuando éste le presionó de repente el hombro y lo apartó bruscamente varios metros.
"Está bien ...... descansa temprano". El cuerpo de Yanshu se puso un poco rígido, sin atreverse a encontrarse con los ojos de Li Changtian.
Li Changtian se congeló.
De repente se dio cuenta de algo y extendió la mano para pescar la parte inferior del cuerpo de Yanshu.
Era medio duro, no blando, y no tranquilo.
"!?" Aturdido, Yanshu se echó hacia atrás, con la mirada sorprendida mientras miraba a Li Changtian.
Li Changtian enganchó los labios y sonrió voluntariamente, con una mirada llena de malas intenciones.
Aunque Yanshu era tan frío como un inmortal exiliado, seguía siendo un hombre de poco más de veinte años que llevaba su sangre en las venas.
Li Changtian se alegró de poder despertar fácilmente la lujuria de su amado.
Li Changtian sonrió y preguntó: "¿Así piensas descansar?"
"Lo siento ......" Yanshu bajó los ojos, avergonzado y apenado, sintiéndose ofendido por su comportamiento, "me calmaré".
"¿Calma?" Li Changtian sonrió con maldad: "Señor Yan, ¿quién quiere que se calme en un momento así?"
Mientras decía esto, Li Changtian desató la ropa de Yanshu y la tiró a un lado de la cama, sonriendo: "Estos días he estado cuidando de ti, y este cuidado tiene que ser atendido adecuadamente, así que lo calmaré por ti".
Al ver que la ropa de Yanshu estaba desparramada, Li Changtian se enganchó los pantalones, luego se inclinó y bajó la cabeza.
Aunque Yanshu sabía poco de sexo, se dio cuenta con un sobresalto de lo que iba a hacer Li Changtian.
Con una rara mirada de pánico en su rostro, presionó los hombros de Li Changtian y usó gran fuerza: "No".
Li Changtian dijo: "Es más cómodo que las manos cuando lo haces así".
"No tiene nada que ver con eso". Dijo Yanshu.
"Entonces, ¿qué no hay que hacer?" preguntó Li Changtian.
Yanshu no pudo responder.
......
"Tose, tose, tose ......", Li Changtian se inclinó hacia atrás, tosiendo y ahogándose varias veces, tragando instintivamente.
"¡Changtian!" Yanshu entró en pánico, ahuecando la cara de Li Changtian, "¿Escupir en mi mano, rápido, Changtian?"
Li Changtian se limpió la comisura de la boca, sacudió la cabeza y se frotó las mejillas doloridas: "Está bien, ya he tragado".
Yanshu: "......"
Li Changtian levantó la vista y descubrió que Yanshu estaba arrepentido, con una cara que parecía haber cometido un pecado mortal y que quería arrancarse en el acto.
El hecho real es que usted será capaz de obtener mucho más que unos pocos de estos.
Yanshu no sabía qué decir en absoluto, sólo pronunció su nombre con impotencia, "Changtian ......"
Li Changtian sonrió débilmente y tomó la mano de Yanshu y la presionó contra sus labios, luego la movió lentamente hacia su garganta, luego todo el camino hacia abajo y finalmente la presionó en la parte baja de su espalda.
Li Changtian dijo: "Tragado así, ahora está todo aquí, Señor Yan, sea bueno y responsable conmigo".
Después de decir esto, el propio Li Changtian se congeló por un momento.
¡Mierda!
El potencial humano era realmente infinito.
De todas las maneras.
Mientras Li Changtian se lamentaba, Yanshu lo atrajo repentinamente hacia sí y lo rodeó con sus brazos, apretándolos como si quisiera incrustar a Li Changtian en su carne y sus huesos.
"Lo haré". Yanshu dijo solemnemente.
Li Changtian estaba un poco avergonzado, tosió ligeramente: "Vale, vale, date prisa y vete a dormir, tienes que apresurarte mañana ...... Bueno ......"
Como los dos estaban sentados en posición de abrazo, la parte inferior del cuerpo de Li Changtian se apoyaba en el vientre de Yanshu.
Li Changtian también tuvo una reacción.
Yanshu lo miró.
Li Changtian pensó en olvidarlo, pero luego pensó en el tiempo que estarían separados, así que simplemente rodeó a Yanshu con sus brazos, se inclinó sobre el oído de Yanshu y le dijo con una sonrisa.
"El Señor Yan puede frotarlo por mí".
Al día siguiente, el cielo estaba nublado y, al separarse, cayó nieve.
Kilómetros de nieve a la deriva, incapaces de cubrir la arena amarilla y la tierra calcinada, y el frío era realmente intenso.
Li Changtian sujetó las riendas de su corcel y envió a Yanshu por su camino hasta que tuvo que separarse.
"Tengan cuidado". Yanshu tomó las riendas, con ojos y tono preocupados.
"No te preocupes, con la forma en que va la batalla, tal vez podamos reunirnos en la capital a principios de la primavera del próximo año". Li Changtian rió alegremente: "Y todavía tengo el talismán de la paz que me diste, no te preocupes a ciegas".
Mientras decía esto, Li Changtian apretó el colgante de jade de loto paralelo en su pecho.
El rostro de Yanshu se relajó un poco.
Aunque se resistía a marcharse, se estaba despidiendo.
Li Changtian observó cómo Yanshu se alejaba en su caballo.
La arena amarilla se mezclaba con la nieve blanca, y el aspecto del fin del mundo rompía el corazón de la gente.
El fuego del faro lleva tres meses, el general ha librado cien batallas, pero ha derramado su sangre en la frontera.
Li Changtian hizo finalmente dos viajes a la puerta de los fantasmas, soñando con sus padres, su familia en su vida anterior, Li Qiushui y Wei Yi, y finalmente siguiendo a Yanshu de vuelta a la tierra.
En la primavera del año siguiente, cuando se derritió la nieve fría, la diáspora del norte fue derrotada como una montaña y no se atrevió a invadir de nuevo las llanuras centrales.
La guerra duró casi un año, y Li Changtian y Yanshu estuvieron separados durante cuatro meses.
Durante estos días, Li Changtian sólo sabía que Yanshu había llegado a la capital sano y salvo.
Cuando la brisa de melocotones y ciruelas estaba en primavera, era el día del reencuentro.
Cuando Chang Sun Bai sustituyó a Qin Duming como embajador del festival, Li Zhanfeng y Li Changtian condujeron sus tropas de vuelta a la capital en triunfo.
Cuando el informe de la batalla llegó a la capital, el emperador se alegró mucho y todo el país lo celebró.
Li Zhanfeng y Li Changtian volvieron a reunirse con el emperador y recibieron doce turnos de honor.
Se les dio el título de General del Carro y a Li Changtian el de General del Ejército.
Antes de que Li Zhanfeng emprendiera su expedición, tenía el peso de la palabra en la corte, por lo que nadie se sorprendió al verle nombrado general.
Li Changtian, que antes no tenía nombre, se hizo famoso en la batalla y se convirtió en un joven y apuesto general cuyo rostro el mundo quería ver.
La historia de cómo entró en el campamento enemigo y tomó la cabeza del Khan de la Di del Norte se difundió de boca en boca, e incluso se escribió en poesía y se cantó como una cancioncilla en las calles.
Desde la antigüedad, la gente ama a los héroes, no los conoce, sólo reconoce sus méritos y deméritos.
Li Changtian no conocía las reglas de etiqueta de esta dinastía, así que cuando de repente se vio en el candelero, se sintió un poco confuso al principio, pero Li Zhanfeng le guió y le enseñó muchas cosas sobre la etiqueta.
El Emperador también sabía que Li Changtian no tenía padre ni madre, y que no tenía a nadie en quien confiar en la capital, así que, además de una generosa recompensa, también le dio a Li Changtian una residencia de general, con pabellones y patios, pabellones de agua y terrazas, y sirvientes a cargo, todo ello exquisito y lujoso.
Si fuera una persona normal, habría festejado en primavera.
Sin embargo, después de que Li Changtian saliera del palacio y se despidiera de Li Zhanfeng, ni siquiera echó un vistazo a la residencia y corrió apresuradamente hacia la calle oeste de la capital.
Li Changtian no sabía moverse por la enorme capital, así que siguió preguntando a la gente.
Por suerte, lo encontró.
La sencilla, limpia y pequeña mansión con patio seguía siendo la misma que Li Changtian recordaba.
Esto era, Li Changtian estaba seguro de ello.
Este era el lugar donde vivía Yanshu.
Un poco nervioso, Li Changtian exhaló, se enderezó la solapa y los puños, se aclaró la garganta, luego se adelantó y llamó a la puerta con el anillo de bronce en la cabeza del animal.
Un momento después, el sonido de pasos llegó desde el interior.
La puerta se abrió entonces una rendija.
Li Changtian se congeló.
La persona que abrió la puerta era una mujer, de unos veinticinco años, con una cara bonita, digna y cortés, virtuosa y encantadora.
"¿Lo eres?" preguntó la mujer con voz suave.
"Yo ...... yo ...... me equivoqué de puerta, esta ......" Li Changtian tropezó y preguntó. "¿Esta es la mansión de Yanshu?"
"Sí". La mujer asintió: "Pero ya se ha ido a la cama, ¿quieres volver mañana a buscarlo?".
"Yo ...... bien, sí, entonces yo, yo vendré mañana, le dices, yo vendré mañana". dijo Li Changtian.
La mujer asintió y cerró la puerta tras ella.
Li Changtian miró la puerta de madera bien cerrada, se rascó la cabeza y miró a Xuan Yue.
No quería volver, y se sentó un rato en los escalones de piedra de la entrada de la residencia de Yanshu, pero hacía frío y viento a altas horas de la noche, y además recibía frecuentes miradas de reojo de los vigilantes nocturnos.
Después de estar sentado un rato, sintió que el viento frío le calaba los huesos, y su cuerpo estaba rígido y entumecido, dolorido y adolorido.
Tras un momento de duda, se levantó y volvió a la residencia del general.
En la residencia, los mayordomos y sirvientes estaban más que atentos e ingeniosos, no sólo habían hervido el agua caliente antes de tiempo, sino que también tenían preparada la ropa limpia.
Li Changtian se quitó el frío, se puso ropa limpia y se durmió.
Cuando se despertó al día siguiente, Li Changtian se puso la ropa y se dispuso a salir corriendo.
El mayordomo le detuvo: "Eh, eh, eh, General, ¿a dónde va?".
Li Changtian dijo: "Voy a buscar a alguien".
"General, hoy tiene que ir a palacio a reunirse con el emperador, así que debe darse prisa en quemar incienso y ponerse el uniforme de la corte, el emperador está invitando a todos los funcionarios, ¿lo ha olvidado?" El mayordomo tiró de Li Changtian, que estaba a punto de salir corriendo.
"¿Un banquete para todos los funcionarios? ¿Van todos los funcionarios?" Los pasos de Li Changtian dieron una pausa.
"Sí". El mayordomo asintió, tirando de Li Changtian e instruyendo a sus sirvientes: "¡Vayan, vayan, vayan, quemen incienso! El general quiere bañarse".
Al día siguiente del regreso de los dos generales, el emperador celebró la paz del mundo con un banquete para todos los funcionarios, y las concubinas y princesas estuvieron presentes para ayudar a celebrar.
En la sala se reunieron todos los funcionarios, se sirvió vino y comida, se intercambiaron copas y fichas, se cantaron y bailaron canciones y danzas, y fue una escena próspera.
Sin embargo, Li Changtian parecía distraído y miraba a su alrededor con frecuencia.
Li Zhanfeng, que estaba sentado al lado de Li Changtian, se rió de él: "Hoy es un banquete de celebración dado por el emperador, ¿por qué no te concentras ahora, estás enamorado de una de las princesas y quieres ser el compinche?"
Li Changtian preguntó: "General Li, ¿ha visto a Yanshu?"
Li Zhanfeng miró a su alrededor, "No, pero el Señor Wu, el Ministro de Justicia, está allí, pregúntale más tarde, debe saber dónde está el Señor Yan".
Li Changtian estaba a punto de levantarse e ir a preguntar.
Li Zhenfeng se apresuró a tirar de él para que se sentara: "¡Hermano! El emperador está sentado en medio de la sala, no puede moverse libremente, así que al menos espera a que termine el banquete".
Li Changtian no tuvo más remedio que esperar ansiosamente.
Cuando terminó el banquete, ya era el final de la luna.
En cuanto el emperador abandonó el banquete, Li Changtian se levantó y se dirigió directamente al secretario del Da Lisi, el señor Wu.
Li Changtian era ahora un nombre familiar en la capital, y el Señor Wu lo reconoció naturalmente: "¿General Li?"
"Señor Wu, siento molestarle, ¿puedo preguntar si Yanshu está hoy aquí?" preguntó Li Changtian con entusiasmo.
"Oh ...... Señor Yan, ha estado ocupado con los negocios recientemente y no vino a la fiesta de celebración". El Señor Wu dijo.
Li Changtian pareció decepcionado por un momento, "Gracias Señor Wu por informarme, siento haberle molestado".
"No ser una molestia". El Señor Wu se acarició la barba y sonrió: "Además, el Señor Yan está recién casado y ocupado con asuntos familiares".
Li Changtian se congeló por un momento.
Como si hubiera escuchado algo extraño, se quedó mirando incrédulo, con el pecho agitado mientras preguntaba repetidamente: "¿Qué? ¿Yanshu? ¿Recién casado?"
"Bueno, el Señor Yan se casó hace medio mes". Lord Wu asintió con la cabeza.
Li Changtian se quedó aturdido en su sitio por un momento, recordando a la hábil mujer que había abierto la puerta ayer.
Se movió de repente, ignorando las confusas preguntas de los demás, y salió apresuradamente del palacio y corrió hacia la calle occidental de la capital.

Capítulo 137
La luna brilla con fuerza y el rocío es frío y silencioso.
Li Changtian caminó a paso ligero hasta el carril de la calle Oeste de la capital y llamó a la puerta de la residencia de Yanshu.
La puerta la siguió abriendo la misma chica virtuosa de ayer.
"Ah, eres tú". La chica abrió la puerta y sonrió suavemente: "Yanshu está despierto hoy, ven conmigo y te llevaré hasta él".
Li Changtian respiró profundamente dos veces y siguió a la chica hacia la mansión, caminando por el pequeño patio, y de repente habló: "Perdona, chica, ¿cuándo has venido aquí?"
"¿Yo?" La chica se giró de lado, algo sorprendida de por qué Li Changtian preguntaba: "Llevo aquí cerca de medio mes".
Li Changtian se puso pálido por un momento, sintió que un afilado cuchillo se agitaba en su estómago, se clavaba en la sangre y se retorcía en sus pulmones y pecho, lastimando su respiración.
"Mi señor, ¿qué le pasa?" La chica pudo ver que algo andaba mal con Li Changtian.
Li Changtian negó con la cabeza: "Por favor, llévame a ver a Yanshu".
"Bien". La chica llevó a Li Changtian a la parte delantera del compartimento y llamó suavemente a la puerta.
"Por favor, entra". La voz de Yanshu llegó desde el interior.
La chica abrió la puerta y le dijo a Yanshu con una sonrisa: "Este es el caballero que vino a buscarte ayer y que hoy está de nuevo aquí".
Cuando oyó que se abría la puerta, se levantó y le dijo respetuosamente a la chica: "Gracias por su ayuda".
"No me molesta, es algo casual, así que puedes hablar, yo estaré ocupado". La chica sonrió, se dio la vuelta y se fue.
La luna se puso y los insectos piaron, y la habitación quedó en silencio por un momento.
En aquellos días en los que estaba destinado en la frontera, jugándose la vida, Li Changtian había imaginado innumerables veces cómo sería el reencuentro de ambos.
Cuántas veces había soñado con estar contigo, pero lo que esperaba era una noticia así.
De repente, Li Changtian se sintió un poco ridículo.
Fue un poco ridículo para él y para sí mismo.
Yanshu miró a Li Changtian, su ligera mirada no tenía ondas, entonces un poco de duda se derramó, frunció suavemente el ceño, su mano derecha presionó sus sienes, como si tuviera algún dolor de cabeza.
Las manos de Li Changtian cayeron a su lado, mortalmente apretadas, miró a Yanshu, obviamente su cuerpo estaba temblando, pero su voz era tan tranquila que no se oía ninguna emoción: "¿Qué? ¿Ni siquiera una palabra?"
Yanshu se quedó atónito: "Tú ......" Dudó un momento y luego preguntó: "¿Para qué quieres verme?"
Li Changtian se rió un poco, sonriendo fríamente para sí mismo.
De repente dio un paso adelante y agarró a Yanshu por las solapas, empujándolo hacia el escritorio.
Yanshu no esperaba que Li Changtian hiciera esto, así que tropezó y cayó al suelo.
El escritorio cayó al suelo, desordenando los libros, los lápices y las piedras de tinta que había sobre él.
"Tú ......", se enfadó Yanshu.
"Levántate". Li Changtian dio un paso adelante y agarró a Yanshu por las solapas del pecho, tirando bruscamente del hombre para que se pusiera en pie.
Yanshu se quedó quieto, con el ceño fruncido, y apartó la mano de Li Changtian con una mano, imperturbable a pesar de ser despreciado.
A la primera palabra, los dos ya habían intercambiado algunos movimientos, chocando puños y codos, derribando sillas y estanterías.
Puede que Li Changtian no pueda igualar a Yanshu en el manejo de la espada o las armas ocultas o la ligereza, pero no teme a nadie en el cuerpo a cuerpo.
Después de bloquear el golpe con el codo, Li Changtian le retorció la muñeca y lo inmovilizó contra la pared.
Li Changtian apretó la mano de Yanshu con fuerza, con su hombro presionado contra su espalda, y preguntó: "¿Te has casado, verdad?"
El brazo se torció hacia atrás, lastimando su hombro, y Yanshu frunció suavemente el ceño por el dolor.
Li Changtian siguió preguntando, con palabras agitadas y fuera de lugar: "¿Creías que iba a morir en las arenas?".
"Ah no, no importa si muero o no, así que siempre he sido yo el que ha hecho el ridículo".
"Es cierto, de todas formas nunca dijiste que te gustaba".
Mientras hablaba, los ojos de Li Changtian enrojecieron.
No sabía qué estaba balbuceando, no sabía por qué estaba haciendo un escándalo y no sabía qué le llegaba primero al corazón, si el fastidio o la pena.
Hace medio mes, había estado tumbado entre los restos de una pila de cadáveres, cubierto de sangre, pensando en si Yanshu le había echado de menos.
Ese día, sin embargo, Yanshu estaba vestido con un traje alegre, con un caballo alto, y se había casado con un resorte en su paso.
Li Changtian pensó que después de toda su vida y muerte, no habría más separación entre ellos.
Ahora, la realidad le ha golpeado.
"Yanshu, no entiendo." La voz de Li Changtian tembló, ya no estaba llena de ira como las frases anteriores, sino sólo de luto, como una bestia atrapada que gime: "¿De verdad no estás dispuesto a decir ni una palabra de explicación?"
Ante la voz interrogativa de Li Changtian, a Yanshu le dolía la cabeza, y sólo después de un largo rato habló lentamente: "Yo ......"
Sin embargo, sólo había dicho una palabra cuando sintió que Li Changtian soltaba de repente su fuerza.
El frío y afilado filo de la espada larga se apoyó en el costado del cuello de Li Changtian, obligándole a soltar a Yanshu.
La chica que se había marchado antes, escuchó el sonido de la pelea y se volvió, sostuvo con calma una espada azul de un metro y colocó silenciosamente la espada en el cuello de Li Changtian, amenazando con una voz fría: "Hazte a un lado o te cortaré el cuello".
Li Changtian dio un paso atrás y no habló.
"Yanshu, ¿estás bien?" La chica aferró la empuñadura de su espada, atenta a los movimientos de Li Changtian mientras se acercaba a Yanshu y le preguntaba con preocupación.
Todo el cuerpo de Yanshu estaba apoyado en la pared, usando sus fuerzas para apenas mantenerse en pie, estaba agachado con una mano en la frente, su cara mostraba dolor, negando con la cabeza y asintiendo de nuevo, sin saber lo que quería decir.
"¿Eres el remanente de la Rebelión del Cuervo Frío?" La chica miró a Li Changtian y le preguntó.
"No lo soy". Li Changtian respondió con calma.
"Entonces, ¿cuál es tu rencor contra Yanshu?" La chica frunció el ceño.
Li Changtian no contestó, miró a la chica que protegía a Yanshu con su suave cuerpo, y de repente alargó la mano para agarrar el colgante de jade del loto paralelo que colgaba de su cuello, y le dio un feroz tirón.
Tiró con tanta fuerza que su cuello se estranguló con una marca roja profunda que parecía extremadamente dolorosa, pero Li Changtian parecía no sentir dolor, su rostro inexpresivo.
Lanzó el colgante de jade a Yanshu y se alejó sin mirar atrás.
Yanshu no logró atraparlo a tiempo, y el colgante de jade se estrelló contra él y volvió a rodar por el suelo.
"¿Quién demonios eres tú? ¿Ah? ¡¿Eso se ha ido?!" La chica observó a Li Changtian marcharse con una cara de desconcierto y sorpresa, guardó su espada y se adelantó para ayudar a Yanshu, "¿Está todo bien? ¿Te ha vuelto a doler la cabeza?"
Yanshu apretó los dientes y no dijo nada, se inclinó y tomó el colgante de jade con el loto paralelo, lo sostuvo frente a sus ojos y lo examinó cuidadosamente, al mirar la palabra paz en el colgante, el cuerpo de Yanshu se estremeció repentinamente, sólo se sintió mareado y le pitaron los oídos y se le marearon los ojos.
Como si de repente recordara algo, toda la sangre de su cara se desvaneció, volviéndose blanca y espantosa.
"¿Yanshu? ¿Estás bien? Rápido, siéntate y descansa un rato". La chica intentó ayudar a Yanshu a sentarse.
Yanshu sacudió la cabeza, aferró el colgante de jade, se apoyó en la pared y salió tambaleándose, persiguiendo a Li Changtian en la dirección que había tomado.
Li Changtian salió de la mansión, perdido en sus pensamientos, hacia las calles y callejones desiertos.
Era tarde en la noche y no había nadie alrededor, excepto por una luna fría en lo alto.
Mientras caminaba, Li Changtian se tocó el cuello estrangulado y apretó la mano contra su pecho.
Duele mucho, maldita sea.
Li Changtian respiró profundamente, pero sus ojos se enrojecieron.
Se llevó las manos a los ojos, tratando de calmar su desordenado estado de ánimo.
De repente, alguien se abalanzó sobre él y lo abrazó con fuerza por detrás.
Li Changtian se congeló.
El cuerpo de esa persona olía familiarmente a sándalo y a vainas de jabón, y el calor de su abrazo era el mismo que había sentido siempre que había abrazado a Li Changtian antes.
Sus brazos se tensaron como si temiera que Li Changtian desapareciera de repente.
"Changtian, lo siento." Su voz era astringente y muda, temblando ligeramente, como la arena amarilla que se había desgastado en la palma de la mano en la tierra quemada de la frontera, "Lo siento".
La voz de Li Changtian era igualmente baja y áspera al decir: "Yan, ya estás casado, así que no tiene sentido decir nada ahora".
Los brazos de Yanshu se tensaron un poco más, encadenando a Li Changtian a su pecho con un agarre mortal.
Dijo: "Hace medio mes, el emperador quería que me casara con la Tercera Princesa, yo alegaba que ya estaba casado para negarme, pero quién iba a decir que el asunto se extendería ......"
Li Changtian: "...... ah?"
"¡Ah ？？？？!"
Aunque le hubieran dado tres cerebros más, no habría imaginado que la situación sería así.
Li Changtian giró en los brazos de Yanshu y se encontró cara a cara con ella, sus ojos se redondearon mientras preguntaba: "Entonces, ¿qué pasa con esa chica en tu mansión?"
"Ella es una doctora, que me trata por mis heridas, ambos somos inocentes, ¡el cielo y la tierra pueden verlo!" Yanshu habló con mucha prisa, temiendo que Li Changtian no le creyera.
"¿Curación?" Li Changtian agarró inmediatamente la llave: "¿Qué heridas has sufrido?"
"La lesión en mi hombro el día del ataque nocturno a Shuo Fang". Dijo Yanshu.
"¡¿Qué?! ¿Aún no se ha curado? Han pasado cuatro meses, ¿es por el veneno de North Di?" preguntó Li Changtian.
Esa era la herida que Yanshu había sufrido por él.
Yanshu asintió: "Changtian, el veneno engañoso de Di del Norte aún no se ha curado, y a menudo olvido a la gente y las cosas por un corto tiempo, y me da sueño y somnolencia, justo ahora, no me acordé de ti por un momento".
"¿Pérdida de memoria transitoria?" Li Changtian parecía haber escuchado algo increíble.
Yanshu pensó que Li Changtian no le creía y se apresuró a decir.
"¡Alguien puede testificar por mí!"
Tras decir eso, Yanshu tiró de Li Changtian y se dirigió a la mansión.
Unos momentos después, la mansión de Yanshu.
En el desordenado compartimento, los muebles, el papeleo, la tinta y la piedra de la tinta estaban esparcidos por todo el suelo, un desastre.
Se levantó una silla y Li Changtian se sentó en ella, mientras la señorita Zisu le vendaba el cuello, sus manos eran extremadamente diestras y estaba muy familiarizada con la aplicación de la medicina.
"Vaya, deberías haberme dicho que te llamabas Li Changtian, cómo puede haber tantos oops". La señorita Zisu se rió: "Si hubiera sabido que eras Li Changtian, te habría dejado entrar en la mansión el primer día".
"¿Me reconoces?" Li Changtian se rascó la cabeza y se sintió un poco avergonzado al recordar el desastre que acababa de hacer.
"Te reconozco, cómo no iba a hacerlo". La señorita Zisu bajó la mirada y rebuscó entre los papeles del suelo, sacó unos papeles de seda y se los entregó a Li Changtian: "Toma".
Li Changtian estaba a punto de cogerlos y leerlos cuando Yanshu se adelantó de repente y se los llevó sin decir una palabra.
Li Changtian estaba confundido: "¿Eh?"
La señorita Zisu se rió: "¿Ah, sí? ¿Cómo puede ser tímida una persona fría y tranquila? Vamos, es este, no aquel, se lo di a la persona equivocada a propósito hace un momento, ¡agárralo y mantenlo firme! Que no te roben otra vez".
Yanshu: "......"
Li Changtian echó un vistazo y se sorprendió al ver su nombre escrito en el papel de seda.
Una parte de la letra era nítida, mientras que otra estaba torcida, como si estuviera escrita en muy mal estado.
"Cuando a Yanshu le duele la cabeza, escribe tu nombre, varias veces a la vez". Dijo la señorita Zisu.
"¿Dolores de cabeza?" Li Changtian levantó la cabeza.
"Sí, el veneno en su cuerpo es muy problemático". La señorita Zisu extendió una mano y chasqueó los dedos uno a uno. "Somnolencia, pérdida de la memoria a corto plazo, somnolencia mental, todo esto está bien, pero tengo miedo de sus dolores de cabeza, ¡hubo momentos en los que le dolía tanto que se golpeó la cabeza contra la pared y me asustó tanto que lo dejé inconsciente enseguida!"
Li Changtian giró de repente la cabeza para mirar a Yanshu.
Yanshu dijo con indiferencia: "No es tan exagerado, es sólo un ligero dolor".
"Bien, bien, bien, bien, si dices que te duele ligeramente, entonces te duele ligeramente". La señorita Zisu no se molestó en discutir, señaló el cuello de Li Changtian: "No puedes tocar el agua hasta que esta herida se cure, ¿me oyes?".
"Sí". Li Changtian asintió con la cabeza.
"Entonces, Yanshu, tu medicina está lista, se está calentando en el fuego de la leñera, recuerda beberla, si no hay nada más, hoy, volveré a la escuela de medicina primero". Zi Su se acarició el polvo inexistente en sus manos, con una expresión de anciana que podría retirarse una vez terminado su trabajo.
"¿No vives aquí?" preguntó Li Changtian.
En cuanto las palabras salieron de su boca, supo que había perdido la lengua.
Por suerte, la señorita Zisu no le culpó y le contestó bromeando: "¿Por qué iba a vivir aquí? Sólo hay una habitación en esta pequeña mansión, ¿dónde puedo vivir?"
Li Changtian se rascó la cabeza avergonzado y se sonrojó.
Yanshu le dio las gracias respetuosamente y acompañó a la señorita Zisu fuera de la mansión y de vuelta a la facultad de medicina.
Recogió la estantería caída, los levantó, les quitó el polvo y los volvió a colocar con cuidado en la estantería.
Li Changtian estaba concentrado en ordenar el desorden cuando, de repente, fue envuelto en los brazos de alguien por detrás y abrazado con fuerza.

Capítulo 138
"Lo siento."
Li Changtian oyó decir a Yanshu.
Yanshu abrazó a Li Changtian por detrás, se inclinó y bajó la cabeza, su barbilla se apoyó en el hombro de Li Changtian, sus brazos rodearon la cintura de Li Changtian, su voz era todo remordimiento y vergüenza.
Li Changtian se rió.
"Por qué, no hay nada que disculpar, después de todo, tu cuerpo está herido, y la señorita Zisu también me dijo que ayer tenías muchas ganas de venir a verme, de repente tu dolor de cabeza era tan fuerte que no te atreviste a venir por miedo a ser visto por mí en ese estado, quién sabe si esta mañana temprano volviste a perder la memoria y te olvidaste de las personas y las cosas, sólo culpa a Dios por jugar con nosotros, no a ti".
"Yanshu, aunque esto, puede ser dicho un poco tarde, pero ......" dijo Li Changtian, giró su cabeza y sonrió y besó la frente del lado de Yanshu, "Estoy de vuelta".
El cuerpo de Yanshu tembló imperceptiblemente con suavidad.
Enterró la cabeza en el hombro de Li Changtian, de modo que no se podía ver su expresión.
Pero su voz estaba claramente ahogada.
Yanshu dijo suavemente: "Mm".
Al final, añadió.
"Te he echado mucho de menos".
Li Changtian sonrió, y su mano pasó por detrás de él y acarició a Yanshu de forma tranquilizadora.
Antes se separaba del mar, ahora el viento dorado y el rocío se encuentran.
Era mejor que innumerables cosas en la tierra.
Yanshu se abrazó a Li Changtian y le pidió calor durante mucho tiempo antes de soltarle la mano. Fue a la leñera a echarse la medicina que necesitaba para beber y volvió a su habitación para limpiar el desastre con Li Changtian.
Los dos no lucharon durante mucho tiempo, pero todo lo que había que destrozar se había destrozado.
Li Changtian se puso de puntillas en el suelo, mirando con dolor el frasco de pergaminos de celadón agrietado.
Fue demasiado impulsivo en este momento.
Ahora que se ha calmado y ha pensado en ello, el tipo de naturaleza recta e intransigente de Yanshu, cómo podía decir que se había convertido en una escoria, debe haber una razón.
Pero esta rabia, sube y sube, ni siquiera puedo controlarla.
Mientras Li Changtian pensaba, de repente fue cogido por Yanshu del brazo.
"¿Hm?" Li Changtian estaba desconcertado.
Yanshu bajó los ojos y volvió a colocar el jugoso colgante de jade de loto en el cuello de Li Changtian.
"Ha ......" Li Changtian se rascó la cabeza avergonzado y metió con cuidado el colgante de jade en su cuello y lo escondió.
"Chang Tian". Yanshu habló en voz baja: "Hace medio mes, el emperador esperaba que fuera un caballo enjaezado al lado de un caballo, me negué al emperador con el argumento de que ya estaba casado, ese día el emperador sospechó y me preguntó quién era la persona con la que me casé, dije ......".
Yanshu hizo una pausa.
"¿Hmm? ¿Qué has dicho?" preguntó Li Changtian.
Yanshu dijo: "Tú".
"¿Eh? ¿Yo? ¿Qué me pasa?" Li Changtian estaba confundido.
Yanshu: "...... Informo a Su Majestad de que me he casado contigo, aunque no hay palabra de casamentero, ni acto de culto, pero los dos se aman y están fijados de por vida ......"
"¡Para, para!" Li Changtian interrumpió las palabras de Yanshu, se señaló a sí mismo y preguntó: "¿Le dijiste al Emperador que estaba casado contigo?".
Yanshu asintió con la cabeza antes de converger sus ojos, y con cada palabra, había malestar.
"Mis palabras, al fin y al cabo, son por negarme a estar casado, así lo he dicho de palabra, por no hablar de no preguntarte lo que piensas, ahora ya eres un general del ejército, de alta posición, si me tomo esta libertad, que te sientas angustiado ......"
Yanshu no terminó su frase, Li Changtian le besó de repente, bloqueando el resto de sus palabras en su garganta.
Li Changtian dio un salto y sonrió.
"Señor Yan, como dice el antiguo dicho, una vida, un par de personas, una vez que las palabras de este matrimonio se dicen ......"
"¡Entonces en esta vida, puedes ser mi persona!"
Li Changtian sonrió con franqueza, al igual que tres soles de primavera, montañas y ríos años, una mirada de estilo miles, sólo se quedó en el corazón.
No esperaba que Li Changtian accediera tan fácilmente, Yanshu se quedó aturdido por un momento, pero cuando recobró el sentido, sus ojos se llenaron de una emoción indescriptible.
Yanshu dijo de repente: "Compensaré la ceremonia matrimonial y me casaré contigo de forma adecuada.
"¿Por qué? Está bien, no hacemos eso". Li Changtian estaba de buen humor y tarareaba una pequeña melodía mientras seguía ordenando la habitación.
Fue fácil ordenar el desorden, y los dos estaban cansados después de un largo día de ordenar y limpiar.
Li Changtian no quiso volver a la residencia del general, así que él y Yanshu se apretujaron en la misma cama y se durmieron abrazados.
A la mañana siguiente, las currucas tempranas competían con los árboles calientes y las nuevas golondrinas picoteaban el barro.
Li Changtian se despertó primero. Se movió un poco y abrió los ojos para ver a Yanshu acostado tranquilamente a su lado.
Había pasado casi un año desde los días de viento, escarcha y espada, pero ahora había tanta paz y tranquilidad que uno no podía evitar suspirar.
Li Changtian apoyó la mitad de su cuerpo, apuntalando su cara con las manos, sonriendo mientras examinaba el rostro dormido de Yanshu.
Es tan hermoso como un jade coronado.
Li Changtian estaba aturdido cuando Yanshu inclinó la cabeza y luego abrió lentamente los ojos.
En el momento en que clavó los ojos en Li Changtian, Yanshu pareció sorprenderse y retrocedió un poco.
Luego hundió el rostro y frunció las cejas, dudando un momento antes de preguntar: "¿Quién es usted? ¿Por qué estás en mi compartimento?"
Li Changtian: "¡¿Oye?!"
Ayer dijo que se arreglaría para la ceremonia de matrimonio, y ahora no puede recordarlo en una noche.
Li Changtian preguntó a su vez: "¿No recuerdas nada de mí?".
Yanshu se quedó atónito, inclinó la cabeza, reflexionó un momento y dijo: "Parece que tengo una enfermedad obstinada, así que ........."
De repente, las palabras de Yanshu cambiaron de tono.
De repente, Li Changtian se dio la vuelta y se sentó en la cintura de Yanshu, y le agarró con fuerza las muñecas y se las apretó firmemente a los lados de la cabeza.
Sorprendido e inmovilizado, Yanshu luchó inmediatamente.
Sin embargo, Li Changtian no sabía nada más, pero estaba más que familiarizado con la forma de sujetar a una persona con firmeza.
"Suéltalo". Yanshu tenía una intención asesina bajo sus ojos y su tono era gélido.
"Aigoo, aigoo, qué miedo". Los ojos de Li Changtian se burlaron, las comisuras de su boca se engancharon, inclinándose cerca de Yanshu, sus ojos se inclinaron y sonrieron: "Entonces, ¿qué pasa si no me suelto, Lord Yan va a capturarme y ponerme en el lugar?"
"¡Tú! Bueno". Yanshu estaba a punto de lanzar una fría amenaza cuando Li Changtian le besó de repente.
Los ojos de Yanshu se llenaron de consternación e incredulidad.
Li Changtian se excedió en el beso, lamiendo y mordisqueando, lo más frívolo posible.
Tras el beso, Li Changtian levantó la cabeza y miró a Yanshu con ojos curvos, lamiendo deliberadamente la comisura de la boca y sonriendo: "¿Recuerda Lord Yan quién soy?"
Al decir esto, la voz de Li Changtian se hundió ligeramente, su sonrisa no disminuyó, pero las palabras que escupió fueron inexplicablemente intimidantes.
"Si todavía no te acuerdas, te besarás hasta que lo hagas".
El pecho de Yanshu subió y bajó violentamente, con una mirada de impotencia al ser despreciado: "¡Tú! Usted ......"
"¿Qué me pasa?" Li Changtian se rió, "Eh ah, Señor Yan, no muestres esa expresión, como si hubieras perdido la virginidad, incluso hemos fornicado antes, ahora sólo un beso, ¿cómo puedes seguir agravado?"
Li Changtian seguía hablando de coqueteo, pero la cara de Yanshu había cambiado gradualmente de la sorpresa a la calma, como si hubiera reaccionado, parpadeó suavemente y luego llamó: "Changtian".
"¿Hm? Recuerda". preguntó Li Changtian.
Yanshu asintió con la cabeza.
"Bastante rápido". Li Changtian sonrió y soltó a Yanshu, rodando de él a su lado y acostándose de costado.
"Lo siento ...... me ......," Yanshu se sintió culpable por olvidar a su amada de esta manera.
"Está bien". Li Changtian se rió, "Pero justo ahora estaba hablando en serio ah, en el futuro olvida una vez, te presionaré una vez y te besaré hasta que recuerdes".
Yanshu le miró durante mucho tiempo y asintió.
Ambos no eran de naturaleza perezosa, y como estaban despiertos, se levantaron de la cama.
Yanshu fue al comedor a cocinar gachas de arroz blanco para el desayuno, mientras Li Changtian, cuyos hábitos no habían cambiado con los años, doblaba la colcha de la cama en bloques de cuajada de judías.
Li Changtian quería apretar el edredón, pero temía que si apretaba el algodón, Yanshu se durmiera incómodamente, así que se esforzó durante un rato.
Cuando Li Changtian terminó de forcejear, fue al comedor a buscar a Yanshu, y lo vio mirándose de nuevo con una mirada seria, preguntándose por qué había entrado en la casa.
Li Changtian se encogió de hombros y estiró las manos, dio unos pasos hacia delante, inmovilizó a Yanshu contra la pared y lo besó con fuerza.
Li Changtian se limitó a apretar a la persona y a besarla durante un rato, Yanshu volvió en sí, se frotó suavemente los labios y no dijo nada, sólo pidió a Li Changtian el desayuno.
Después de desayunar, Yanshu se ocupó de sus tareas oficiales y leyó el expediente del caso: debía ir al Da Lisi a trabajar en el caso, pero antes le dolía la cabeza, así que se tomó dos días de descanso. Li Changtian, por su parte, tomó la receta dada por la señorita Zisu y meditó sobre la ebullición de la medicina.
Mientras pasaban un día juntos, Li Changtian se sintió de repente inquieto.
La pérdida de memoria de Yanshu era mucho más grave de lo que había imaginado.
Mientras estuvieran separados por un tiempo, cuando se vieran de nuevo Yanshu no recordaría quién era.
Al principio, Li Changtian se mostró juguetón, presionando a Yanshu contra el escritorio y besándolo mientras le tomaba el pelo con palabras.
Pero a medida que pasaba el tiempo, Li Changtian dejó de hacer aspavientos y lo besó, pero estaba distraído y preocupado por lo que debía hacer con esta enfermedad.
Por la noche, la señorita Zisu vino a la mansión para tomar el pulso a Yanshu.
La señorita Zisu reflexionó un rato y preguntó: "¿Te duele la cabeza hoy?".
Yanshu negó con la cabeza.
La señorita Zisu sonrió: "Eso es bueno, siento que tu pulso se ha calmado un poco.
Yanshu asintió con la cabeza y le dio las gracias.
Li Changtian escuchó esto desde un lado y se puso aún más nervioso.
Había perdido la memoria siete u ocho veces al día, y su pulso seguía siendo estable... ¿Qué tan malo debe ser cuando la salud de Yanshu era pobre?
Cuando Yanshu no estaba prestando atención, Li Changtian llamó a Zisu a un lado con el pretexto de pedirle consejo sobre cómo hacer la medicina, y le preguntó preocupado qué debía hacer con las frecuentes pérdidas de memoria de Yanshu.
"¿Pérdidas frecuentes de memoria? ¿Cómo es posible?" La señorita Zisu parecía poco convencida.
"Realmente, me he olvidado de mí siete u ocho veces hoy". Li Changtian suspiró.
"No puede ser". Zi Su chica asombrada, "antes de la pérdida de memoria, cinco o seis días sólo ocasionalmente culpable de vez en cuando, la última vez que regresó, realmente mala suerte para coger un viaje, justo a tiempo para toparse con su pérdida de memoria, ¿cómo puede ser siete u ocho veces al día la pérdida de memoria?"
"Pero Yanshu ......" Li Changtian se detuvo bruscamente a mitad de la frase.
De repente se le ocurrió algo.
Después de enviar a la señorita Zisu de vuelta a la escuela de medicina, ya era de noche.
Li Changtian hirvió la sopa y la llevó al compartimento, lista para que Yanshu la tomara.
Cuando entró, lo primero que dijo Yanshu fue: "¿Quién eres?".
Sin decir una palabra, Li Changtian miró a Yanshu, dejó la medicina sobre la mesa, dio unos pasos hacia Yanshu, le agarró de la solapa y estuvo a punto de besarle.
Yanshu cerró los ojos y se inclinó en respuesta.
Sin embargo, Li Changtian detuvo repentinamente sus movimientos.
Yanshu no pudo reaccionar a tiempo, y sus manos rodearon la cintura de Li Changtian mostrando cierta iniciativa, no la misma impotencia y confusión que cuando perdió la memoria a primera hora de la mañana, e incluso siguió inclinándose.
Li Changtian alargó la mano y cubrió la boca de Yanshu.
Los dos no se besaron, y Yanshu se congeló y abrió los ojos.
"Bueno, bueno". Li Changtian tenía una mirada de suficiencia mientras agarraba la manivela y sonreía con maldad: "¿No reconoció Lord Yan quién era yo? ¿Es un plan para abrazarme a mí, un extraño, y pedirme un beso?"
Yanshu: "......"

Capítulo 139
"Señor Yan, que está lleno de una gran aura". Li Changtian cubrió la boca de Yanshu para evitar que se besara a sí mismo, sus ojos curvados sonrieron mientras se acercaba, su tono burlón: "¿Dónde aprendiste todos esos pensamientos, eh? ¿Dónde aprendiste estos pensamientos? Dímelo a mí".
Los ojos de Yanshu, que siempre habían sido tranquilos y serenos, se llenaron ahora de pánico.
Era como un erudito diligente, sosteniendo verdades sabias todos los días, leyendo para entender.
Cuando de vez en cuando vislumbraba el drama de los sexos, no quería cambiar su temperamento, pero no podía dejarlo, con la intención de ser revoltoso una vez y nunca más.
Pero sólo por esta vez, fue atrapado en el acto, y ahora está sin palabras, incapaz de abrir la boca para hablar.
Se inclinó hacia atrás y apartó la cabeza de la mirada de Li Changtian, queriendo seguir fingiendo que había perdido la memoria, pero sabiendo que eso sería una falta de etiqueta y benevolencia, simplemente no sabía qué hacer.
Después de un largo rato, bajó de repente la cabeza y se disculpó: "Lo siento, yo ...... sólo ...... sólo ......"
"¿Sólo qué?" Li Changtian donde dispuesto a dejarlo ir, paso a paso para presionar.
"Pensando ......", la voz de Yan Shue era tan fina como un mosquito, inaudible en absoluto.
"Piensa que ah, Señor Yan." Li Changtian se rió: "Tienes que hablar más alto para que pueda oírte".
Yanshu apretó los dientes y exprimió una sílaba a la vez: "...... quiero ...... tú ...... que me beses ......"
Después de decir estas pocas palabras, Yanshu ha sido durante mucho tiempo sin fundamento, sólo diciendo que no puede vivir con sus propios pecados.
Li Changtian no podía dejar de reír y preguntó repetidamente: "¿Por qué quieres que te bese? Yanshu, ¿te gusto, te gusto demasiado?"
"Sí". Yanshu no se equivocó.
Li Changtian se alegró, dejó de burlarse de Yanshu y apretó su cuerpo hacia arriba, rodeándolo con sus brazos y riendo: "¡Hey! ¡Señor Yan, hoy me has dado un susto de muerte! Estaba pensando qué hacer cuando la pérdida de memoria era tan grave. Por suerte no fue por lesión o enfermedad, fue una falsa alarma".
"Lo siento ......", se disculpó de nuevo Yanshu.
"Qué hay que lamentar, mira que no tengo piel, puedo besarte si quiero". Li Changtian dijo mientras sonreía y besaba a Yanshu: "Tienes que aprender de mí, no puedes ser tan reservada, sé que cumples con las reglas de etiqueta y autodisciplina, pero yo no soy un forastero, cómo es ese dicho, ah lo recuerdo, soy tu infiltrado en la cuenta."
Yanshu escuchó sin decir una palabra, mirando a Li Changtian con los ojos curvados y brillantes.
"¿Quiénes somos tú y yo, verdad?" Li Changtian dijo: "Esa es la persona que cierra la puerta de la habitación y habla desde el corazón, si quieres besarme en el futuro puedes besarme abiertamente, si te sientes tímido, no pasa nada, me das una pista o una mirada, dame inmediatamente un beso ...... Bueno... ..."
Yanshu amordazó la boca parlanchina de Li Changtian.
Li Changtian se sorprendió al principio, luego sonrió un poco y se subió a los hombros de Yanshu y lo rodeó con sus brazos fuertemente, soportando el profundo beso.
Los dos estaban encerrados en un encuentro amoroso.
De repente, la cara de Yanshu cambió y soltó a Li Changtian, dando medio paso atrás.
"¿Hm?" Li Changtian jadeaba un poco por el beso y preguntó confundido: "¿Qué pasa?".
"Nada". Yanshu apoyó una mano en el escritorio y trató de mantener su tono lo más calmado posible, "...... acaba de recordar de repente que todavía tengo asuntos que atender, necesito revisar los archivos, tú descansa primero, yo iré a la sala ...... eh... ..."
Lo primero que hice fue presionar mi frente con una mano y mi cuerpo se balanceó, casi cayendo al suelo.
"¡¿Yanshu?!" Las pupilas de Li Changtian se encogieron de repente mientras daba un paso adelante para sujetarlo: "¡¿Qué te pasa?!"
De repente, Li Changtian pareció reaccionar a algo: "¿Te duele la cabeza?"
"No hace falta que ...... me haga caso". Yanshu se obligó a soportar el dolor que casi le estallaba en el cráneo y empujó a Li Changtian: "Iré a la sala, estará ...... bien en un rato, tú descansa ......".
"¿Descansar? ¿Quieres que descanse? ¿Cómo puedo descansar cuando estás así?" Li Changtian casi se ríe.
Yanshu sentía tanto dolor que no podía hablar, cayó al suelo, con los ojos teñidos de un enfermizo color sangre, jadeando fuertemente con gran dolor, como si hubiera mil agujas clavadas en su cabeza, perforando con saña cada frágil nervio, extremadamente tortuoso.
Si no fuera por la presencia de Li Changtian, habría rodado por el suelo de dolor.
"¿Yanshu? ¡¿Yanshu?!"
Cuando Yanshu cayó al suelo, Li Changtian no consiguió tirar de él por un momento y tuvo que agacharse apresuradamente para ayudarle.
Yanshu respiraba con dificultad por el dolor, con finas gotas de sudor que le brotaban de la frente y, de repente, se llevó la muñeca a la boca y la mordió con fuerza, desangrándose.
Las pupilas de Li Changtian se encogieron de repente y se apresuró a dar un paso adelante, agarrando la muñeca de Yanshu e impidiendo que se hiciera daño. Li Changtian sujetó las manos de Yanshu y lo atrajo hacia sus brazos, sujetándolo con firmeza para que no pudiera moverse ni un centímetro más.
Cuando escuché a la señorita Zisu decir que a Yanshu le dolería la cabeza, Li Changtian también supuso que sería muy doloroso, pero nunca esperó que fuera tan doloroso.
"Largo ...... días ......" Yanshu escupió estas dos palabras con dificultad.
"Estoy aquí, estoy aquí". Li Changtian respondió repetidamente.
Al igual que la pérdida de memoria, el dolor de cabeza también apareció y desapareció rápidamente.
Poco después, Li Changtian sintió que el cuerpo tenso de la persona en sus brazos se relajaba gradualmente.
Yanshu jadeó, sudando por el dolor, incluso sus ojos estaban aturdidos, se frenó y le dijo a Li Changtian que seguía abrazándolo con fuerza: "Está bien, ya no me duele".
Sin embargo, Li Changtian no soltó a Yanshu, su voz era seca mientras decía suavemente: "Señor Yan, este leve dolor suyo es demasiado leve".
"¿Te ha asustado? Es que ocurre por casualidad, no es gran cosa". Yanshu fingió estar relajado.
Li Changtian soltó a Yanshu y los dos se sentaron frente a frente en el suelo, rodeados por los libros que Yanshu había manoteado accidentalmente al caer, Li Changtian preguntó: "¿Puede la medicina que la señorita Zisu te recetó erradicar este veneno?"
Yanshu alargó la mano para coger los libros, dudó durante mucho tiempo y dijo: "Todo es aún desconocido, sólo podemos dar un paso y ver".
Al final, añadió.
"No te preocupes, todo irá bien".
"Mm." Li Changtian también sabía que su ciega preocupación no sólo era inútil, sino que también causaría una perturbación, así que se limitó a sufrir en silencio en su corazón y no lo mostró.
Los dos recogieron sus libros y Li Changtian volvió a vendar la muñeca mordida de Yanshu, tras lo cual cada uno se fue a dormir preocupado.
Al día siguiente, Yanshu sufrió de somnolencia y apenas estuvo despierto hasta casi el mediodía.
Li Changtian no molestó a Yanshu y le dejó descansar. No había estado ocioso en toda la mañana, hirviendo y decoccionando la medicina.
Era cerca del mediodía y Yanshu no llevaba mucho tiempo levantado cuando un invitado llegó de repente a la residencia.
Era Li Zhanfeng.
"¿Hm? ¿General Li?" Tanto Li Changtian como Yanshu se vieron sorprendidos por el visitante, y Yanshu no tardó en darle la bienvenida a la sala, llevándole el té y poniéndolo en la mesa cuadrada a su lado.
"Fui a la residencia del general y no te encontré, así que supuse que podrías estar aquí, así que te busqué, pero no esperaba que estuvieras aquí". dijo Li Zhenfeng con una sonrisa mientras levantaba su taza de té.
"¿Ah? ¿Pasa algo?" Li Changtian estaba confundido.
"Estaba pensando en que estabas solo en la capital, y en que no habías regresado a la capital con toda tu gloria, y en que no habías invitado y hecho amigos para promover tu reputación, así que pensé en ir a ver qué hacías. " Li Zhanfeng se rió.
Li Changtian se rascó la cabeza y dijo: "¿No hiciste también un gran espectáculo de fiesta?".
Li Zhafeng dijo: "Tengo una esposa e hijos, un año de guerra, no es fácil volver a casa, naturalmente, quiero pasar tiempo con ellos, usted es un joven general de espíritu, hay la residencia del general no vuelve, todos los días la estancia en el Señor Yan este llamado lo que importa? ¿No sabes que las invitaciones en casa ya están apiladas en una montaña?"
Li Changtian hizo un "hey" y dijo sin convicción: "Tú tienes una esposa e hijos que te hacen compañía, ¡yo tengo un marido que me hace compañía!".
Li Zhanfeng escupió un bocado de té, "Pfft ！！！！"
Yanshu, que estaba al lado, también se atragantó un poco.
"¿Qué? ¿No es así como lo llaman?" preguntó Li Changtian.
Li Zhanfeng: "No, como ......"
Li Changtian: "¿Eh? No puedo creer que no sea así como gritas".
Giró la cabeza para mirar a Yanshu y preguntó: "Entonces, ¿cómo debo llamarlo? ¿Xiang Gong?"
Yanshu volvió a atragantarse, cubriendo sus labios con la manga y tosiendo con fuerza.
Li Zhanfeng lloró y se rió: "El 'no' que acabo de decir no es lo que quería decir con 'no'".
Li Changtian: "Entonces, ¿a qué 'no' te refieres con 'no'?"
Li Changfeng: "Significa que ...... es ......"
Le han dado cuerda.
Con dolor de cabeza, Li Zhaofeng no se atrevió a volver a hablar con Li Changtian y giró la cabeza hacia Yanshu, preguntando sorprendido: "Señor Yan, usted y Changtian esto es ......"
"¡Yanshu y yo estamos casados! ¡Casados! ¡Casados! ¡Casados! ¡Te digo que el emperador lo sabe!" Li Changtian respondió con suficiencia.
Pero Yanshu negó con la cabeza: "No, no estoy casada con él".
Li Changtian se quedó mirando, "¡¿Eh?!"
Yanshu dijo solemnemente: "Aunque estamos enamorados, nuestro amor es profundo, pero no hemos realizado la ceremonia del matrimonio, y no hay ceremonia de adoración para que el cielo y la tierra la vean."
Li Changtian: "Ha ......"
"Así que es así". Aunque Li Zhanfeng se sintió sorprendido, rápidamente ocultó sus emociones, asintió y sonrió: "Así que parece que soy yo quien está causando problemas".
Después de intercambiar cumplidos con los dos hombres durante un rato más, Li Zhafeng encontró una excusa para marcharse sin más interrupciones.
Fue un acontecimiento inesperado, pero Yanshu se lo tomó a pecho, y una vez que Li Zhanfeng se hubo marchado, le dijo a Li Changtian: "Changtian, deberías volver a la residencia del general".
"Entonces tienes que volver conmigo". dijo Li Changtian.
"Bien". Yanshu asintió con la cabeza.
La Residencia del General no estaba lejos de la residencia de Yanshu, a sólo unas calles y callejones de distancia.
En cuanto Li Changtian entró en la residencia del general, el rápido mayordomo corrió llorando: "Aiyo, general, por fin has vuelto, echa un vistazo a las invitaciones del vestíbulo, estoy muy preocupado. No sabía que el General tenía un invitado de honor, ¡¡¡siento mi descortesía!!!"
El mayordomo vio a Yan Shou junto a Li Changtian y se apresuró a saludar.
"No es un invitado". Li Changtian enseñó los dientes y sonrió: "¡Es la mujer del General!"
Yanshu: "......"
El mayordomo se quedó boquiabierto: "¿Ah? ¿Qué? ¿La esposa del General?"
"¡Sí!" Li Changtian se cruzó de brazos: "Iba caminando por la calle y vi lo bien que se veía, ¡así que la arrebaté!".
El mayordomo: "¿...... lo recuperó?"
Li Changtian sonrió y dio una pista, desatando repentinamente su diadema, agarrando las manos de Yanshu, tomando la diadema y atándola alrededor de sus muñecas, diciendo sonriendo: "Mira, está atado así".
El mayordomo: "......"
¡¡¡Mierda!!! ¡De qué demonios está hablando ahhhhhh!
El mayordomo, al que el emperador había dado trabajo en la residencia del general, había servido antes en la residencia del clan, por lo que no era una persona corriente y reconoció enseguida quién era Yanshu.
Así que en este momento, estaba casi devastado.
¡Deberías haberle preguntado quién era antes de robarle! Sé que este Señor Yan parece increíble, ¡pero es el joven secretario del Da Lisi del Ministerio de Justicia! ¡Un funcionario de cuarto rango!
También es el Guardaespaldas Imperial del Emperador, y es un gran favorito del Emperador, ya que le ayudó a deshacerse de los rebeldes.
¡He oído que el emperador quiere que sea el marido de su caballo!
¿Le robaste en la calle?
¿Tu cuello es de hierro? No puedes detenerlo, ¿verdad?
Ayuda, Dios, ¿qué clase de maestro he seguido?

Capítulo 140
"Jajaja". Después de escuchar las palabras de Li Changtian, el mayordomo se rió secamente dos veces: "¡El general es realmente gracioso y divertido, bromeando con Lord Yan aquí!"
"¿Bromeando?" Li Changtian dijo con una sonrisa: "¿Quién está bromeando? Mi compartimento está en el lado este, ¿verdad? Vamos, vamos, tendré que llevarlo a su habitación y encerrarlo bien".
Con eso, Li Changtian tiró de Yanshu, que tenía las muñecas atadas, hacia la residencia.
El mayordomo detuvo a Li Changtian y gritó con fuerza: "¡¡¡No!!!"
Li Changtian se quedó sorprendido.
Yanshu estuvo callado durante medio día, y finalmente dispuesto a abrir su boca dorada, sus ojos eran claros: "Changtian, no hagas una escena".
"De acuerdo, no más tonterías, escúchate, no más tonterías". Li Changtian sonrió y se apresuró a desatar la cinta del pelo en la muñeca de Yanshu, e incluso extendió la mano para frotar las marcas de estrangulamiento ligeramente rojas por él.
Li Changtian cogió la cinta del pelo y ató casualmente la seda suelta, pero estaba un poco desordenada y torcida.
Yanshu alargó la mano y desató la cinta del pelo y la ató de nuevo para él, de forma muy ordenada y meticulosa.
Tras hacerlo, Yanshu giró la cabeza hacia el mayordomo: "¿Puedo preguntarle su apellido?".
"En respuesta a Su Excelencia, mi apellido es Wu, Kou Tian Wu". Las piernas y el estómago del mayordomo Wu temblaban.
"¿Steward Wu, las invitaciones de los prestigiosos funcionarios están todas en la sala?" preguntó Yanshu.
"Sí, sí". Aunque no entendía por qué Yanshu parecía de repente estar al mando, el mayordomo Wu respondió rápidamente: "¡También están los regalos de esponsales, todos están aquí, y son todos de familias nobles que quieren atar el nudo con el general para siempre!"
"Ve y devuélvelos". Las palabras de Yanshu fueron concisas.
El mayordomo Wu fue el primero en quedarse atónito.
Miró a Li Changtian y luego a Yanshu, y de repente reaccionó a algo, revelando una mirada de repentina comprensión.
"¡No hay problema! Iré a devolverlo ahora, pero todavía hay algunas invitaciones para el banquete, así que le ruego a Su Excelencia que vaya a ver si quiere asistir al banquete".
Después de decir eso, el mayordomo Wu se alejó corriendo.
Yanshu miró a Li Changtian y susurró: "Changtian, ¿no quieres que me dé una vuelta por la residencia de tu general?".
"¡Da un paseo! Vengan". Li Changtian era majestuoso.
Entonces se perdió.
Li Changtian: "...... ¿Cómo es que este corredor es todo igual?"
"¿Cómo es que los pabellones son todos iguales?"
"¿Cómo es que este estanque sigue igual?"
"¿Estamos girando en el mismo lugar?"
"¡Santo cielo, un fantasma está golpeando una pared!"
Yanshu: "......"
Li Changtian estaba allí luchando por identificar su camino cuando Yanshu se adelantó de repente, agarrando la mano de Li Changtian y tirando de él hacia la sala principal.
"¿Hm?" Li Changtian estaba confundido: "Conoces el camino, ¿eh?"
Yanshu dijo: "Las estructuras de feng shui de las mansiones y casas son todas similares, así que con un poco de conocimiento, no es difícil encontrar la sala principal".
"Ya veo". Li Changtian le devolvió la mano a Yanshu y se rascó la cabeza avergonzado, luego murmuró: "Me sigue gustando su pequeño patio, es cuadrado, sólo hay unas pocas casas y no hay tantos pasillos sinuosos".
"Entonces puedes quedarte en mi casa a partir de ahora". Dijo Yanshu.
"¡Mmm!" Li Changtian sonrió.
Cuando llegaron a la sala, vieron sobre la mesa un gran montón de invitaciones rojas con polvo de oro, tanto de felicitación como de invitación al banquete.
Aunque Yanshu era una persona fría y no le gustaba ir a los banquetes, no descuidó las normas y la etiqueta. Pidió a su criado que trajera tinta y cartas y respondió a las invitaciones de felicitación que le enviaron.
Li Changtian se sentó a un lado, hojeando esta invitación y luego aquella.
De repente, como si su corazón hubiera sido bendecido, Li Changtian recordó a una persona.
Li Changtian levantó la vista de repente y preguntó a Yanshu: "¡Claro! ¿Está el Ministro de Guerra, Lord Xu Yixin, en la capital ahora?"
"¿Hm?" La mano de Yanshu que sostenía el cepillo dio un golpe y miró hacia arriba: "Creo que todavía está aquí".
Li Changtian dijo con gran entusiasmo: "¡Uy! ¿Recuerdas el caso que estábamos investigando antes, en el que treinta y tres guardias de Jin Yi fueron asesinados por el veneno trucado de Di del Norte aplicado a la plata en el camino para transportar la plata de socorro?"
"Recuerdo que Shi Huanian, la dueña de Jinsei Place, fue una vez una princesa extranjera de la Diáspora del Norte, ¡tal vez ella, la dueña, sepa cómo curar tu veneno!"
"¡Vamos a visitar al Señor Xu!"
Cuanto más hablaba Li Changtian, más se emocionaba.
Pero cuando Yanshu escuchó esto, el fondo de sus ojos se desbordó de tristeza e impotencia mientras ocultaba sus emociones y decía: "En realidad, hace tiempo que busco al Señor Xu".
"Ah ......" Li Changtian dio un respingo.
Era cierto, cómo podía Yanshu, con su naturaleza meticulosa, no haber pensado en esto.
"Entonces, ¿está hoy en la capital, Lord Fang?" preguntó Li Changtian.
Yanshu asintió con la cabeza.
Después de las vueltas que había dado, Shi Huanian había podido finalmente soltar la plaza de Jinsei y seguir a Xu Yixian a la capital para estar juntos.
"¿Has ido ya a buscar al maestro del taller?" preguntó Li Changtian.
Yanshu volvió a asentir.
"¿Qué dijo el maestro del taller sobre el veneno en tu cuerpo?" preguntó Li Changtian con entusiasmo.
Yanshu se quedó mirando a Li Changtian durante mucho tiempo y de repente sacudió la cabeza.
"¿Ah? ¿Cuánto quieres decir con sacudir la cabeza?" Li Changtian estaba confundido.
"El Maestro del Taller es incapaz de curar el veneno difícil en mi cuerpo". Yanshu inclinó la cabeza, apretando el pincel en la mano mientras seguía escribiendo su respuesta: "Así que no hay necesidad de mencionarlo".
Li Changtian se adelantó y sujetó la muñeca de Yanshu, deteniendo sus movimientos: "Señor Yan, sabe que no puede mentir en absoluto, debe estar ocultándome algo".
Yanshu guardó silencio y abrió lentamente la boca.
"El maestro del taller puede curar el veneno de mi cuerpo, pero ......"
"¿Pero?" Li Changtian persiguió la pregunta repetidamente: "¿Pero qué?"
"......" Yanshu bajó los ojos, su mirada se posó en la respuesta inacabada sobre el escritorio, debido a que la pluma apuntaba a la carta, la tinta accidentalmente corrió una mancha, tanto que las palabras cuidadosamente escritas antes tuvieron que ser anuladas.
Como muchas cosas en la vida, no hay nada que pueda hacerse al respecto.
Yanshu respondió a Li Changtian con voz suave.
"Existe la posibilidad de que pierda la memoria por completo y nunca recuerde lo que fui".
Después de que Yanshu dijera estas palabras, Li Changtian se sorprendió, y los dos, casualmente, no volvieron a mencionar este asunto.
Porque eso no era algo que pudiera decidirse con un "sí" o "no" casual.
En lugar de quedarse en la residencia del general, los dos volvieron al pequeño patio de Yanshu.
Dentro de unos días, ambos estarían ocupados. Yanshu trabajaba en el Templo Da Lisi y tenía que encargarse de atender casos criminales en varios lugares, mientras que Li Changtian, como general militar, tenía que ir a los tribunales una vez cada cinco días y el resto del tiempo tenía que ir al campamento militar en el campo para dirigir y entrenar a los soldados.
Ambos apreciaban sus días libres.
Por la noche, volvieron al patio y Li Changtian compró una jarra de buen vino por el camino y tiró de Yanshu para que se tumbara en el tejado a disfrutar de la luna.
"Por qué, vamos a emborracharnos este día". Li Changtian inclinó la cabeza hacia atrás y bebió dos sorbos de vino, luego se recostó en el techo inclinado, doblando una pierna y apoyando las manos detrás de la cabeza.
Yanshu se sentó a su lado en posición de campana.
Aunque los dos ya habían disfrutado de la luna a solas en varias ocasiones, a ninguno de los dos le pareció aburrido o pesado.
La luna está en el cielo, y la mente está quieta como el agua.
Mientras miraban la luna, hablaban de asuntos familiares y nacionales y de algunos rumores interesantes. Li Changtian inclinó la cabeza para mirar a Yanshu y se dio cuenta de que habían estado hablando durante casi todo el día y que él había pasado de estar sentado a estar tumbado, pero Yanshu seguía en su posición original, con la espalda recta, como una estatua de arcilla.
Li Changtian tuvo de repente una mala idea.
Después de pensarlo, se acercó a Yanshu.
"¿Hm?" Antes de que Yanshu pudiera reaccionar, la cabeza de Li Changtian se apoyó de repente en su regazo.
"Oye, la almohada para las rodillas es muy cómoda". Li Changtian inclinó sus ojos hacia Yanshu y sonrió.
Yanshu: "......"
Yanshu no reprendió a Li Changtian por esta acción descortés, y todo su cuerpo estaba rígido como una piedra.
Después de acurrucarse un rato, Li Changtian volvió a inquietarse de repente y tiró de la manga de Yanshu, diciendo: "Inclínate tú".
En cuanto Yanshu se inclinó, Li Changtian le rodeó el cuello con las manos y tiró de él hacia abajo.
Li Changtian, sonriendo, inclinó la cabeza y le besó.
Yanshu no pudo aguantar más y capturó los labios de Li Changtian y lo besó con saña.
En un momento, varios trozos de tejas cayeron al suelo y los dos hombres del tejado ya estaban enredados.
Yanshu rodeó con una mano la cintura de Li Changtian y apretó firmemente la mitad de su cuerpo contra él.
Si las baldosas no hubieran sido lo suficientemente gruesas, se habrían caído.
Li Changtian rodeó los hombros de Yanshu con sus brazos. Obviamente, tenía una capacidad pulmonar superior a la de una persona media, pero en cada momento como éste, seguía jadeando por el beso de Yanshu.
Cuando estaba en plena lujuria, Yanshu se levantó de repente y se retiró.
Frunció el ceño con fuerza y se sujetó la cabeza con las manos, mostrando una mirada extremadamente dolorosa.
"¡¿Yanshu?!" Li Changtian sabía que tenía otro dolor de cabeza.
"Uh ......" Los ojos de Yanshu se enrojecieron, sus manos se aferraron a su pelo con un apretón de muerte, y todo su cuerpo se encorvó.
Li Changtian temía que Yanshu pudiera hacerse daño inconscientemente debido al dolor, así que se apresuró a dar un paso adelante y agarró las dos muñecas de Yanshu, envolviéndolo en sus brazos y aprisionando sus movimientos.
Esta vez el dolor no fue tan intenso como la última vez, pero tardó mucho más que la anterior.
Mientras Li Changtian sostenía a Yanshu, podía sentir su lucha, su impotencia, su temblor, cada emoción, convirtiéndose en una aguja de plata teñida de veneno, tallando ferozmente la palabra sufrimiento en el corazón de Li Changtian.
Después de un largo rato, Yanshu se calmó poco a poco por el dolor y estiró lentamente los brazos para abrazar a Li Changtian.
"Yanshu". Li Changtian habló, con la voz ligeramente temblorosa: "Dijiste antes que si buscabas la cura para el veneno del taller, podrías perder la memoria por completo, ¿es eso ......?"
"¿También existe la posibilidad de que se cure por completo y no olvide las cosas?"
"Mm." Yanshu respondió.
"Entonces, ¿qué tal si ......?" Li Changtian se detuvo a mitad de la frase, y luego hizo una pausa.
'Pruébalo' fueron tres simples palabras que no pudo sacar.
Justo cuando el corazón de Li Changtian estaba sumido en la amargura, de repente escuchó a Yanshu decir.
"Chang Tian, quiero intentarlo".
Li Changtian se quedó atónito.
Yanshu soltó a Li Changtian y se sentó cara a cara con él. La mirada de Yanshu era firme mientras decía: "Al principio, estabas lejos en Shuo Fang, y era difícil confiarme las cartas de brocado, y el mundo era impredecible, así que temía olvidarte".
"Pero ahora que estás a mi lado, parece que ya no tengo el miedo y la ansiedad que tenía antes".
"Es probablemente porque estoy de alguna manera seguro de que si realmente olvido las cosas y te olvido, tan pronto como me encuentre de nuevo, definitivamente me enamoraré de ti de nuevo, una vez ahora".
Yanshu habló con la máxima solemnidad, palabra por palabra.
De repente, Li Changtian sujetó con fuerza la mano de Yanshu y se rió: "Si realmente te olvidas y no recuerdas quién soy, definitivamente me aferraré a ti y te acosaré, diciendo que has cometido un crimen contra mí y que quiero que seas responsable, responsable por el resto de mi vida".
"Yanshu, pruébalo".
"Hay mucha gente afortunada en el mundo, así que ¿por qué no intentar creer?"

Capítulo 141
Al día siguiente de decidirse a curar sus heridas, visitaron juntos a Xu Yixian y Shi Huanian.
Yanshu había hecho un gran favor a Xu Yixian ayudándole a conseguir justicia, por lo que fue tratado con hospitalidad.
En la sala, el suelo estaba cubierto de fieltro blanco como la nieve y el humo salía del incensario de bronce de la mesa, mientras Shi Huanian preparaba té para Li Changtian y Yanshu, que estaban sentados en una mesa baja.
"¿Lo ha pensado el Señor Yan?" Shi Huaynian preguntó con una expresión seria: "¿Tienes claras las consecuencias de tratar tus heridas?"
"Mm." Yanshu asintió con la cabeza.
Era Li Changtian quien parecía nervioso e inquieto, deseoso de aclarar cada detalle, por lo que preguntó repetidamente: "Maestro del taller, por favor pregunte, que, esta lesión, el dolor de cabeza, la somnolencia y demás, definitivamente se puede curar, ¿verdad?"
Shi Huanian, con una manera digna, levantó la taza de té de jade, tomó un sorbo y dijo: "Bueno, definitivamente se puede curar, después de que la raíz del veneno sea removida, el Señor Yan estará tan saludable como una persona sana, excepto que puede olvidar el pasado."
"Por supuesto, también existe la posibilidad de que no se olvide".
"La suerte y el destino están determinados por el cielo".
"Ya que ese es el caso ......", Li Changtian miró a Yanshu, especulando, "¿entonces vamos a curarlo?".
Yanshu asintió.
"Bien, llamaré a alguien para que se prepare, el Señor Yan necesita quedarse en mi residencia durante tres días". Shi Huainan dijo: "El Señor Li puede volver a su residencia primero y esperar".
"¿Ah? ¿No puedo quedarme contigo?" preguntó Li Changtian.
Shi Huaynian negó con la cabeza: "Es mejor no hacerlo, pues la raíz de la enfermedad será dolorosa, y me preocupa que la presencia del Señor Li perturbe la mente del Señor Yan, lo que no favorecerá la eliminación de la raíz de la enfermedad."
"Vuelve y espérame". Yanshu le dijo a Li Changtian: "Sólo son tres días".
"¡Tres días al día!" dijo Li Changtian.
Yanshu se rió suavemente.
Li Changtian sabía que debía ser sensato y no involucrarse emocionalmente en este asunto, así que hizo caso a Shi Huaynian y volvió a la mansión.
Cuando se despidieron, ninguno de los dos quiso hacerlo demasiado grande, ya que de lo contrario haría que la gente se sintiera incómoda, así que se limitaron a decir adiós con la mano.
Li Changtian dio unos pasos y luego se volvió, ahuecando el rostro de Yanshu con ambas manos y besándolo en la frente.
Li Changtian sonrió y dijo: "Señor Yan, aún espero que no me olvide".
"Bien". Yanshu asintió con seguridad.
Los dos se despidieron una vez más, y Li Changtian giró la cabeza esta vez, sin volverse.
Volvió solo a la mansión de Yanshu y miró el pequeño patio silencioso y tranquilo, sin sentir nada más que vacío.
Aunque sólo fueron tres días, fue demasiado duro esperar tan secamente durante tres días.
Li Changtian salió a la calle y compró vino, con la esperanza de poder emborracharse durante los próximos tres días, para no tener que esperar aburrido sin nada que hacer.
Tal vez si se emborrachara, se despertaría y la enfermedad de Yanshu se curaría.
Tampoco se había olvidado de él.
Los dos ataron el nudo, adoraron el cielo y la tierra, bebieron una copa de vino fm y pasaron la noche en la cámara nupcial.
Después, toda una vida caminando uno al lado del otro, acompañándose mutuamente.
Li Changtian se dirigía a la tienda de vinos de un pequeño callejón, cuando de repente escuchó a dos ancianas charlando.
"Eh, ¿fuiste a adorar al Bodhisattva ayer?"
"Sí, fui, el Bodhisattva me bendijo".
Li Changtian dio un respingo y sacó el colgante de jade del loto paralelo que llevaba al cuello y escondido en la solapa, lo sostuvo frente a sus ojos y lo miró pensativo.
El impecable colgante de jade blanco tenía grabada la palabra "paz" y una pequeña escritura, que había acompañado a Li Changtian en un momento difícil tras otro durante los días de guerra y derramamiento de sangre.
Li Changtian se dio la vuelta de repente y salió de la tienda de vinos.
Durante estos tres días, no tenía intención de emborracharse más allá.
Li Changtian decidió ir al Templo Bodhi para buscar la paz para Yanshu.
No se trataba de creer o no creer, Li Changtian sólo quería hacer algo.
Las personas que están ocupadas no tienen tiempo para la ansiedad y la inquietud.
Li Changtian regresó a su residencia y tomó un caballo. Después de buscar a alguien para pedirle indicaciones, el caballo real salió apresuradamente de la capital y buscó todo el camino hasta allí.
Todavía no estaba familiarizado con los caminos, y tardó un día en llegar al pie de la montaña donde se encontraba el templo Bodhi.
Al pie de la montaña había un gran incensario de unos tres metros de altura, donde muchos incensarios quemaban incienso y rendían culto; después de todo, no todos podían subir los novecientos noventa y nueve tramos de escalones de piedra extremadamente empinados.
Cuando Li Changtian llegó, era tarde en la noche, y los insectos cantaban y los pájaros lloraban, y el vasto vacío frío y claro estaba despejado.
Al pie de la montaña, que durante el día bullía de incienso, había muy poca gente en este momento.
Cuando un portador de incienso vio la intención de Li Changtian de subir a la montaña, le aconsejó: "Hermanito, vete al puesto a descansar una noche y vuelve mañana por la mañana.
Li Changtian le sonrió.
"¡Está bien! Subiré ahora y llegaré al amanecer".
Después de decir eso, Li Changtian subió a la montaña sin preocuparse por nada.
El recordatorio bienintencionado del hombre del incienso no era una tontería
Aunque Li Changtian era muy fuerte, el viento era tan fuerte que no podía ver el camino, y los escalones de piedra eran tan estrechos y empinados que tuvo que subirlos con las manos y las rodillas en varios lugares.
Li Changtian también recordó que tenía que inclinarse cada vez que subía los 333 escalones de piedra, así que contó en silencio en su mente, siendo muy cuidadoso, temiendo haber cometido un error.
Sin embargo, tras subir los 333 escalones de piedra, Li Changtian descubrió que se había preocupado demasiado, pues había un pequeño altar del cielo construido con losas de piedra verde, orientado al sur.
En la pared montañosa del altar crecían pinos amarillos y cipreses, y algunas ramas se extendían hacia el altar, como si dieran la bienvenida a todo devoto con corazón y mente.
Estaba oscuro y la luz de la luna era mortecina, así que Li Changtian tanteó durante un rato y encontró un lugar plano en el altar, luego se arrodilló sobre ambas rodillas e inclinó la cabeza.
Después de inclinarse, Li Changtian siguió subiendo la colina.
Cuanto más subía la montaña, más empinada se volvía. Li Changtian no podía ver el camino, por lo que tropezaba a cada paso e incluso tropezó varias veces. Aunque caminaba con extremo cuidado, seguía siendo cortado por ramas y maleza, cortándose las mejillas y los brazos.
Li Changtian subió los novecientos noventa y nueve escalones de piedra durante cuatro horas.
Cuando amaneció, el templo Bodhi estaba cerca.
Li Changtian estaba desordenado, su pelo estaba atado de forma retorcida con algunas hojas y ramas, y su camisa tenía varios cortes, con marcas de sangre visibles.
Aunque amanecía en el este, el Templo Bodhi aún no estaba cerrado.
Li Changtian se arregló un poco la ropa y la seda, levantó las piernas y entró.
En cuanto entró por la puerta del templo, pudo ver un quemador de incienso exactamente igual al que había al pie de la montaña, colocado en el centro del templo, con incienso rojo ardiendo en él y humo verde enroscándose, el olor del incienso era extra tranquilo.
El sol rojo se alzaba entre las nubes flotantes en la cima de la montaña, colgando sobre la cima del salón principal, y Li Changtian estaba en medio de él, como si se hubiera fundido en un cuadro de impresionante belleza.
Li Changtian se acercó al cojín del quemador de incienso, se arrodilló sobre ambas rodillas, levantó las manos e inclinó lentamente el cuerpo hacia abajo.
El sonido de los monjes que cantan las escrituras provenía de la sala principal.
Li Changtian sintió de repente una abrumadora sensación de paz.
Los ocho sufrimientos de la vida, el nacimiento, la vejez, la enfermedad y la muerte, el amor y la separación, los agravios duraderos, la incapacidad de buscar, la incapacidad de dejar ir.
Si uno busca a Buda con devoción, sólo busca no sufrir.
En su vida, Li Changtian ya había experimentado demasiados nacimientos y muertes.
Y ahora.
Que los difuntos descansen en paz y que la compañía sea buena.
Que él, en su vida, sea pacífico y alegre.
Li Changtian estaba arrodillado y haciendo reverencias cuando, de repente, dos jóvenes monjes se acercaron con escobas.
"¿Eh? ¿Por qué hay gente tan temprano?" Un joven monje tenía una voz clara.
"Debe haber algo importante que quieras pedirle al Buda". Otro joven monje dijo.
"Ah, hablando de eso, hace mucho tiempo que no veo al Señor Yanshu". El joven monje de voz clara dijo.
Al oír el nombre familiar, Li Changtian levantó inmediatamente la cabeza, se levantó, se dirigió a los dos jóvenes monjes y preguntó con una sonrisa: "Dos jóvenes maestros, este Yanshu del que habláis, ¿es el Señor Yan, el Joven Secretario del Templo Da Lisi?"
Los dos jóvenes monjes dejaron a un lado la escoba que llevaban en la mano, cruzaron las manos y recitaron al Buda Amitabha: "Maestro, ¿es usted amigo del Señor Yanshu?".
Li Changtian asintió con la cabeza y preguntó con curiosidad: "¿De qué le conocéis?"
El joven monje con voz clara dijo: "El Señor Yan viene a menudo aquí".
Li Changtian se quedó mirando: "¿A menudo? ¿Sube a menudo estos escalones de piedra tan empinados y difíciles?"
"Sí". Otro joven monje dijo: "¡El Señor Yan es extremadamente piadoso con asuntos en su mente, y cada vez que viene, tiene que inclinarse y arrodillarse durante mucho tiempo!"
"Entonces, pequeño maestro, ¿sabes qué asunto tiene en mente Yanshu?" preguntó Li Changtian.
Los dos jóvenes monjes se miraron y dijeron.
"Sí, el Señor Yan ha dicho que la persona de la que se alegra está lejos en la frontera cuidando a su familia y protegiendo a su país, y su seguridad es incierta, por lo que ha venido a rezar por la seguridad de su ser querido".
Li Changtian se quedó paralizado durante mucho tiempo y dio las gracias a los dos jóvenes maestros.
Salió de la puerta de la montaña y se situó frente al templo Bodhi, mirando hacia abajo.
El camino de la montaña era empinado y recto, con nueve giros en cien pasos, y extremadamente difícil de subir.
Li Changtian sintió de repente que era el momento de volver.
Cuando Li Changtian bajó de la montaña, se dirigió con su caballo hacia la capital y regresó a la residencia de Yanshu.
Tardó dos días en ir y venir, y ya era el tercer día cuando contó el día en que Yanshu se fue.
Li Changtian empujó la puerta de la mansión y entró.
El salón principal, las habitaciones y el patio estaban en silencio.
Yanshu aún no había regresado.
Li Changtian se quedó de repente sin palabras.
Pero no era una persona decrépita, y aunque se sintió abrumado por un momento por la ausencia de Yanshu, pronto encontró la forma de aliviarse.
Li Changtian decidió mantenerse ocupado.
Así que cogió un cubo de madera y se dirigió al pozo del pequeño patio, dispuesto a coger un cubo de agua y a ordenar la casa.
Mientras buscaba agua, Li Changtian pensó en los días en que acababa de cruzar a este mundo y estaba en la Ciudad Izayoi.
En ese momento, sólo estaba confundido e impotente, y no sabía a dónde ir.
No tenía ninguna rama en la que posarse y era lamentable y patético.
Pero fue entonces.
Cuando las flores de mignonette cayeron.
Cuando Li Changtian se dio la vuelta, descubrió que Yanshu, que obviamente había abandonado el pueblo, había regresado de alguna manera.
En ese momento, Li Changtian también estaba recogiendo agua.
Como ahora.
No sé si era una ilusión o no, pero Li Changtian oyó de repente el sonido familiar de unos pasos.
Giró la cabeza para mirar.
Esa persona.
Ropa blanca como la nieve, cálida como el jade.
Li Changtian le miró sin comprender.
Estaba claro que era así de frío, pero en este momento sonreía ligeramente con los labios enganchados.
Llamó en voz baja.
"Changtian".
"He vuelto".
Nubes flotantes a la deriva, maleza flotante sin raíces, restos flotantes a la deriva.
Suspirando en esta vida, la vida de uno es delgada y vacía de amor.
Afortunadamente, me encontré con él, y a partir de entonces, se acabó el vagabundeo, la confusión y el desvío.
Una mirada y sé que es mi ciudad natal.

Capítulo 142
Extra - Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (1)
Después del primer día de otoño, hacía sol y el otoñal se tragaba el frescor y el calor hacía que la gente se seca.
En el hospital, en la sala de consultas del edificio de hospitalización, un destartalado ventilador eléctrico soplaba sin cesar.
Yan Ziqing se sentó a un lado, comunicando pacientemente a la familia del paciente su estado.
El ventilador eléctrico del lado era un poco ruidoso porque estaba muy desgastado.
Chirriando, chirriando.
Este ventilador eléctrico lo presentó Yan Ziqing de casa, y aunque acababa de cumplir los treinta y dos años, inexplicablemente le gustaron estas cosas viejas.
"Doctor, ¿a mi padre le quedarán secuelas después de la operación? ¿Hay que hacerlo? ¿Podemos confiar en la medicina para tratarlo?" Aunque Yan Ziqing fue minuciosa en su explicación, la familia del paciente apenas escuchó.
Esta situación era muy común.
La palabra "cirugía", para el público en general, va unida al miedo y al pánico.
Así que muchas veces, aunque los médicos insisten en la importancia de la cirugía, la gran mayoría de las personas siguen optando por un tratamiento conservador.
"Por mi parte, le sugiero que, en cambio, opte por la cirugía". Yan Ziqing dijo pacientemente: "Puede discutirlo con su familia antes de decidir si se opera o se hace un tratamiento conservador".
La familia del paciente agachó la cabeza y respondió vagamente, recogiendo la historia clínica y la información relevante y abandonando el departamento.
Yan Ziqing se relajó un poco y dejó escapar un suspiro.
Miró su reloj.
Era el momento de revisar la habitación.
Yan Ziqing seguramente su mesa, se levantó y apagó el ventilador eléctrico, cogió su libro de registro y salió del departamento.
El ala de pacientes internos era mucho más tranquila que la de pacientes externos, al menos no estaba abarrotada de gente en una puerta, sólo familiares llevando palanganas o caminando por el pasillo.
Yan Ziqing entró en la primera sala en la esquina de la escalera.
Había tres camas en la sala y la televisión estaba encendida, poniendo las noticias.
Era una tarde calurosa y la voz del presentador de las noticias era solemne y seria.
【Recientemente, el equipo arqueológico nacional desenterró una tumba de 1.000 años de antigüedad en X. Según la inspección de los expertos, se presume que esta tumba perteneció a un general apellidado Qin, pero aún no se ha encontrado la lápida ......】
"Oops, Xiao Yan está aquí." Uno de los familiares de la paciente, una tía de unos cincuenta años, gritó calurosamente.
"Bueno, ven a revisar la habitación". Las cejas de Yan Ziqing eran mansas.
"Vaya, a una edad tan temprana, eres médico jefe adjunto, es increíble, tu mujer es muy feliz".
Yan Ziqing respondió tímidamente.
En realidad había estado soltero durante muchos años, pero en esta situación ahora, era mejor estar de acuerdo, de lo contrario esta caja de palabras, tenía miedo, no sería capaz de cerrar.
Después de charlar con su tía, Yan Ziqing observó a los pacientes, preguntándoles cuidadosamente sobre sus síntomas uno por uno y tomando cuidadosas notas.
De repente, el sonido de unos pasos apresurados llegó desde la puerta, y la enfermera jefe entró en la sala, gritando algo ansiosa: "Director Yan, ¿está usted ahí?".
"Sí, ¿qué es?" Yan Ziqing levantó la vista.
"Debes apresurarte a la sala de operaciones de emergencia".
Yan Ziqing se apresuró a ir a la sala de operaciones de emergencia y encontró a varios soldados con uniformes de camuflaje en la entrada.
La enfermera jefe estaba a su lado explicando.
"Todos los pacientes acaban de ser trasladados desde el hospital de guerra".
"Oye, he oído que uno ya se ha ido, sólo tiene 20 años, es muy triste".
"Todavía hay unos cuantos tirados en la sala de urgencias, el vicepresidente y los demás te llaman para elaborar un plan juntos, el jefe Yan tendrá que hacerse cargo de unas cuantas cirugías".
"De acuerdo, lo sé". Yan Ziqing respondió y se apresuró a ir a la sala de conferencias.
Yan Ziqing estuvo ocupado hasta las once de la noche.
Había sido operado dos veces y no tuvo tiempo ni de cenar.
Cuando Yan Ziqing salió del quirófano, vio que todavía había gente del ejército en el exterior, pero estaban en orden y no se acercaron a preguntar cuando le vieron salir.
La enfermera jefe pasó por allí y dijo que le había guardado la comida y la había dejado en la sala de conferencias.
"Gracias". Yan Ziqing sonrió.
"Oops, he oído que alguien de la cúpula del ejército está aquí". La enfermera jefe dijo.
"¿Los altos mandos?"
"Sí, hay bajas, no es un asunto menor todavía, supongo que el decano los está recibiendo personalmente, Director Yan, vaya a la sala de conferencias rápidamente y coma algo para rellenar su estómago, ha estado trabajando todo el día".
"De acuerdo".
Al despedirse de la enfermera jefe, Yan Ziqing se frotó la frente y se dirigió a la sala de conferencias.
Había estado concentrada durante demasiado tiempo y se sentía cansada tras relajarse de repente.
Cuando Yan Ziqing terminó de frotarse la frente, levantó la vista: "¡Ah!"
Chocó con alguien.
Yan Ziqing había estado hambriento durante casi todo el día y su nivel de azúcar en la sangre era bajo, así que cuando lo golpeó, cayó de espaldas.
Por suerte, la persona con la que chocó reaccionó con extrema rapidez y, con una mano, hizo retroceder a Yan Ziqing con firmeza.
En un instante, los dos se encontraron.
Yan Ziqing miró al hombre que tenía delante.
Era media cabeza más alto que él, vestido con un uniforme militar verde oscuro, con una postura recta y rasgos apuestos, de unos treinta años.
Sus brazos alrededor de la cintura de Yan Ziqing estaban fuertemente encadenados, como si Yan Ziqing fuera a desaparecer si la soltaba.
Yan Ziqing sintió de repente un ligero dolor de cabeza.
Varios fragmentos borrosos pasaron por su cabeza.
El Salón de la Medicina Imperial, el árbol de ginkgo, y una persona cuyo rostro no podía verse contra el brillante sol ......
Cuando Yan Ziqing tenía dieciocho años, tuvo un accidente de coche y estuvo varios días en coma en el hospital, casi sin poder despertar.
Pero finalmente soportó el dolor de sus heridas y abrió los ojos.
Sin embargo, desde entonces, Yan Ziqing ha tenido a menudo sueños extraños.
Sueños con hojas de gingko caídas, una sala antigua y elegante, un niño al que le encantaba comer calabazas de azúcar y una dolorosa pena.
Pero ahora que estaba claramente despierto, ¿por qué su mente seguía teniendo esos fragmentos que antes habían aparecido en sus sueños?
Yan Ziqing volvió a mirar al hombre y vio que él también tenía una expresión de sorpresa en su rostro, sin saber qué le había ocurrido.
"Tú ......"
"Tú ......"
Los dos hombres hablaron al unísono, ambos atónitos.
"¡Equipo Qin! Esto". De repente, alguien gritó.
El hombre pasó por delante de Yan Ziqing y miró hacia atrás para ver que el miembro del equipo estaba agitando la mano mientras se gritaba a sí mismo.
"Esto se está acabando". Qin Dingming respondió, pero la mano que rodeaba la cintura de Yan Ziqing no se movió.
Resulta que la jefa de enfermeras también se acercó: "¿Oops? Director Yan, ¿por qué sigue aquí? ¿Eh? ¿Qué estáis haciendo vosotros dos?"
"Accidentalmente chocamos". Yan Ziqing le explicó suavemente.
"Este señor, nuestro director Yan, ha hecho dos cirugías seguidas hoy, ¡y no ha tomado un sorbo de agua ni un bocado en toda la tarde hasta ahora! Debe de haberse mareado hace un momento, y por eso ha chocado accidentalmente con usted, así que sea considerado". La jefa de enfermeras pensó que Qin Dingming estaba haciendo pasar un mal rato a Yan Ziqing y le dijo repetidamente.
Qin Dingming lanzó una mirada a Yan Ziqing y le soltó.
Yan Ziqing dio un pequeño medio paso atrás y miró a Qin Dueling.
"Lo siento ......"
"Lo siento ......"
Ambos, de nuevo, al mismo tiempo, se congelaron.
"I ......"
"I ......"
De nuevo, al unísono, volvieron a detenerse bruscamente.
"¡Equipo Qin!"
El miembro del equipo detrás de ellos gritó a Qin Duming sin descanso.
La enfermera jefe también tiraba suavemente de Yan Ziqing, diciéndole que se apresurara a descansar.
"¡Equipo Qin, vengan aquí rápido!"
A Qin Dingming le dolía la cabeza por los gritos, asintió a Yan Ziqing y caminó a su alrededor en dirección a los miembros del equipo.
El corazón de Yan Ziqing surgió de repente con un inexplicable temor, la emoción de no querer que Qin Dueling se fuera se apoderó instantáneamente de su pecho, junto con una cantidad desconocida de tristeza y dolor.
Pero cuando reaccionó, Qin Dingming ya se había alejado y se oía débilmente su conversación con el equipo.
"Mocoso, no hay ruidos fuertes en el hospital, ¿no lo sabes?"
"Ah, ahora lo sé, lo sé".
"¿Cuál es la situación?"
"Las tropas ...... acaban de ser trasladadas al hospital ...... con muchos heridos, y los superiores nos pidieron que viniéramos a ayudar ...... y a condolernos con la compañía hermana ......."
La conversación en el fondo era débilmente inaudible, y Qin Duming se alejaba cada vez más.
"Director Yan, vaya a comer rápidamente". La enfermera jefe le instó amablemente.
"Mm." Yan Ziqing sonrió suavemente y asintió con la cabeza.
Se dirigió solo a la sala de conferencias y encendió las luces, las lámparas incandescentes emitían una luz blanca y cálida un poco dura, la mesa de conferencias circular de color curry oscuro estaba en silencio, haciendo que la sala de conferencias desocupada pareciera muy fría.
En la esquina de la mesa había una caja de comida envuelta en una bolsa de plástico.
Yan Ziqing se acercó y recogió la caja de comida, cogiendo a propósito un periódico para colocarlo debajo por miedo a que el aceite manchara la mesa.
El arroz de la caja ya estaba frío, así que Yan Ziqing comió dos bocados, pero no pudo comer más.
Obviamente era la primera vez que se encontraban, así que por qué se interesó tanto por ellos.
Yan Ziqing no podía entender.
Comió dos bocados más, se levantó y limpió los restos y la basura, y volvió al ala de hospitalización.
Los médicos y las enfermeras del turno de noche estaban charlando, y cuando vieron llegar a Yan Ziqing, se sorprendieron un poco: "Director Yan, ¿todavía no te has ido?".
"Hmm." Yan Ziqing dijo: "No he terminado de revisar los pabellones durante el día, así que volveré cuando haya terminado".
"Es muy tarde, los pacientes probablemente estén durmiendo, así que podemos comprobarlo mañana". Una joven enfermera dijo.
"Hoy es el día". Yan Ziqing sonrió suavemente: "Iré a ver si hay más pacientes despiertos".
Tras decir esto, Yan Ziqing cogió el libro de registro de control de habitaciones y salió del departamento.
"Como se esperaba del Director Yan". exclamó un médico.
"Guapo y responsable, cómo puede haber un hombre tan bueno". La joven enfermera dijo con adoración.
"Es una pena, tienes un novio". Otra enfermera mayor se rió de ella.
El departamento se llenó de risas, añadiendo algo de diversión al aburrido turno de noche.
Tras comprobar que la última sala seguía encendida, Yan Ziqing volvió al departamento para recoger sus cosas, se despidió de sus compañeros y salió del hospital.
Era tarde, el último autobús había pasado y el metro estaba cerrado.
Yan Ziqing se quedó de pie frente al hospital, debatiendo si volver a pie o tomar un taxi.
Tome un taxi, he tenido un dia duro y no puedo caminar.
Yan Ziqing pensó para sí mismo, frotando su estómago, que todavía estaba un poco hambriento.
Sacó su teléfono móvil para llamar a un taxi, pero en ese momento pasó un coche oscuro y se detuvo bruscamente frente a él.
Yan Ziqing se quedó atónito.
Qin Dingming sujetó el volante con una mano y se apoyó en la ventanilla con la otra, enganchando los labios en una sonrisa afilada.
"¿A dónde va el Dr. Yan? ¿Tengo el honor de llevarte?"

Capítulo 143
Extra- Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (2)
La noche era baja y el camino era silencioso.
Yan Ziqing se quedó junto al coche oscuro, algo abrumado.
Por miedo a meterse en problemas innecesarios, Yan Ziqing mantuvo las distancias con el paciente y su familia.
Si hubiera sido otra persona la que la hubiera invitado, Yan Ziqing se habría negado cortésmente.
Pero por alguna razón, cuando miró a los ojos de Qin, Yan Ziqing no pudo ni siquiera decir "no".
Yan Ziqing dudó en su sitio, y Qin Dingming no le instó a seguir, apoyando los codos en la ventanilla del coche y observándole, esperando pacientemente.
Después de un largo rato, Yan Ziqing estiró la mano, agarró el pomo de la puerta y abrió la puerta del coche.
Se sentó en el lado del pasajero y sonrió un poco tímidamente: "Entonces te lo agradeceré".
Qin Dingming suspiró imperceptiblemente aliviado, luego extendió su rostro y sonrió: "No es molestia".
Cuando el coche arrancó, Yan Ziqing se abrochó el cinturón de seguridad e intercambió nombres con Qin Dingming verbalmente.
En el momento en que Qin Dingming dijo su nombre, a Yan Ziqing le volvió a doler la cabeza.
En trance, vio a un joven vestido de blanco con una armadura que agitaba los brazos en la distancia, pronunciando su nombre una y otra vez.
"¡Ziqing!"
"Doctor Yan".
Yan Ziqing volvió a la conciencia y miró hacia Qin Duming con pánico: "¿Qué pasa?"
"Ah, nada, es que tu nombre, me da una sensación familiar". Qin Dueling sonrió, "Yan Ziqing, bueno, es realmente agradable".
¿Realmente se sintió familiar también?
Yan Ziqing se sorprendió al instante.
"Tal vez, solíamos ir a la misma escuela y hemos visto los nombres de los demás en la lista de anuncios de la próxima clase". Yan Ziqing puso sus dedos contra su barbilla y adivinó.
Qin Dingming sonrió.
Yan Ziqing lo miró y pensó para sí misma.
Resultó que este hombre no era tan poco sonriente como había pensado.
"El Dr. Yan es tan joven y me lleva más de tres años, que es imposible que sea de la siguiente promoción". dijo Qin Dingming.
Yan Ziqing no pudo evitar fruncir los labios y sonreír.
Debido a su aspecto aparentemente joven, la gente suele adivinar su edad de forma incorrecta.
"¿Qué edad crees que tengo?" preguntó Yan Ziqing.
"Sólo unos veinticinco, supongo". Qin Duming le echó una mirada.
"A los veinticinco años todavía estoy estudiando". La sonrisa de Yan Ziqing se intensificó al declarar su verdadera edad.
"¿No hay manera? ¿Sólo eres un año más joven que yo?" Qin Dingming no ocultó su sorpresa en lo más mínimo: "Realmente no lo sé, cómo suele cuidarse el doctor Yan, enséñame".
"Acuéstate temprano y levántate temprano, limpia y nutre la mente, fortalece el bazo y nutre el qi, nutre el estómago y beneficia el yin, vive mucho y ten cien años". En las últimas cuatro palabras, Yan Ziqing se desvió ligeramente, mostrando un poco de descaro.
"Me han enseñado, me han enseñado". Qin Dingming dijo repetidamente.
Yan Ziqing entornó los ojos y sonrió suavemente.
Los dos hablaban entre sí y les pareció que faltaba poco para llegar a la entrada del barrio en el que vivía Yan Ziqing.
"Este es el lugar, debo irme ahora, gracias por despedirme". Yan Ziqing miró a la entrada del distrito y alargó la mano para desabrocharse el cinturón, pero se movió muy lentamente.
La mano de Qin Dingming que sujetaba el volante se acarició un poco ansiosamente, pensó un momento y dijo: "Dr. Yan descanse temprano, llegando a casa tan tarde, su nuera debe estar esperando ansiosamente, ¿no?"
Yan Ziqing hizo una pausa, miró a Qin Dingming y dijo en voz baja, algo avergonzado: "Estoy soltero".
Los ojos de Qin Dingming se encendieron, tosió ligeramente para ocultar las comisuras de la boca que no pudo evitar levantar, fingiendo estar sorprendido. "El Dr. Yan es joven y talentoso, no esperaba que ...... viviera solo ahora..."
"Mm." Yan Ziqing asintió: "Los dos padres están en el campo en casa, los dos ancianos gozan de buena salud y prefieren criar pollos y alimentar patos".
De repente preguntó: "Doctor Yan, ¿crees en las vidas pasadas y en las presentes?"
Yan Ziqing se quedó atónita y miró aturdida a Qin Dueling.
"Ah ......" Qin Dingming sabía que esta pregunta era un poco brusca, retiró su mirada y sólo dijo: "Es tarde en la noche, el Dr. Yan debe apresurarse a descansar".
La hora es tardía, así que no es como sentarse en el coche de otra persona todo el tiempo, Yan Ziqing y Qin Dingming se despidieron y se levantaron para caminar hacia el barrio.
¿Cómo era en la vida pasada?
Mientras caminaba, Yan Ziqing inclinó la cabeza para mirar el cielo nocturno, salpicado de estrellas, la noche de otoño fresca.
Es médico, tiene en sus manos una docena de libros de farmacología, anatomía, patología y fisiología todos los días, y sabe que incluso las cosas más misteriosas son sólo reglas que se pueden seguir en este mundo.
Sin embargo, cuando Qin Dingming hizo esa pregunta, Yan Ziqing quiso inconscientemente asentir con la cabeza.
Qué cosa más extraña.
"Qin Dermin ...... Dermin ...... tiene un sabor amargo, ligeramente frío, limpia el hígado e ilumina los ojos ...... tos, qué estoy recitando. " La cara de Yan Ziqing inexplicablemente un poco caliente, sacudió la cabeza, acelerando el ritmo de la casa.
Al día siguiente, a mediodía, el edificio de consultas externas del hospital, noveno piso.
Aprovechando un poco de tiempo libre durante la pausa del almuerzo, las dos jóvenes enfermeras charlaban mientras comían.
"Eh, ¿sientes que el Director Yan está un poco distraído hoy?"
"Parece un poco, no suele ser así, no sé en qué está pensando".
"¿Podría haber una novia?"
"¡Ah! Es posible".
Y en ese momento, Yan Ziqing, que estaba en la boca de los dos, miraba fijamente la caja de arroz que tenía delante.
De repente miró hacia atrás y se apresuró a recoger su comida.
Tenía que ir al ambulatorio por la tarde, así que tenía que comer rápido.
No había dado ni dos pasos cuando de repente vio mucho ruido y gritos delante de él.
"¡El loco ha matado a alguien!" Varias personas, con rostros blancos y miserables, gritaron mientras corrían hacia la escalera.
Yan Ziqing se apresuró a detener a una pequeña enfermera y le preguntó: "¿Qué está pasando?"
La pequeña enfermera dijo bruscamente: "¡Hay un paciente que es adicto a las drogas! Quería tomar un medicamento sin receta médica, pero cuando el farmacéutico se negó a dárselo, de repente se volvió loco y bloqueó la mesa de la enfermera, ¡sacando un cuchillo para cortar a alguien!"
La mirada de Yan Ziqing se estremeció, "¡Ve y llama a seguridad!"
Al decir eso, corrió apresuradamente en la dirección de donde provenía el ruido.
Cuando Yan Ziqing llegó, vio a un hombre de mediana edad, seco y delgado, con los ojos enrojecidos, agitando un cuchillo, y a varias enfermeras jóvenes que seguían atrapadas en el mostrador de enfermería, sin poder entrar ni salir.
"¡Dame la medicina! O moriremos todos juntos". El hombre estaba magullado, sudaba profusamente y estaba en trance, sufriendo claramente una reacción de abstinencia a las drogas.
"¡Hola! Hola!" Yan Ziqing se acercó a él, tratando de llamar su atención, Yan Ziqing levantó las manos, dejando claro que no había nada en sus manos, tratando de que el hombre bajara la guardia, "Cálmate un momento".
El hombre escuchó el sonido y levantó su cuchillo y lo apuntó, mirando a Yan Ziqing con una mirada mortal.
"Escúchame". Yan Ziqing miró a las pequeñas enfermeras del mostrador, indicándoles que se dieran prisa y se fueran si podían, luego miró al hombre: "Usted es drogodependiente, le pediré al farmacéutico que le recete algún medicamento, pero tiene que dejarlo poco a poco, puede ser tratado en nuestro hospital, deje primero el cuchillo y hablemos de ello, ¿de acuerdo?"
En cuanto las palabras de Yan Ziqing salieron de su boca, quién iba a decir que se oyó un repentino "clang" desde la mesa de la enfermera.
Una pequeña enfermera había tirado accidentalmente la silla al salir.
Como si estuviera asustado, el hombre se volvió loco de repente y levantó su cuchillo hacia Yan Ziqing.
El rostro de Yan Ziqing se puso blanco y, subconscientemente, inclinó la cabeza.
De repente, alguien se precipitó hacia delante y tiró de Yan Ziqing detrás de él para protegerle, mientras una mano agarraba de repente el cuchillo del hombre.
Qin Duming quiso sujetar la muñeca del hombre para evitar que se moviera, pero desgraciadamente se precipitó y agarró la hoja, su palma se cortó inmediatamente y por la hoja se deslizó sangre roja como la del pescado.
Qin Duming frunció el ceño, agarró el cuello del hombre con la mano que no estaba herida y le dio un rodillazo en la parte baja de la espalda, seguido de un revés que lo derribó limpiamente.
"Hmph". Qin Zhuming resopló con frialdad, retorciendo la mano del hombre y presionando su rodilla contra su espalda, obligando al hombre a moverse.
"¡Tus manos!" El corazón de Yan Ziqing palpitó con fuerza y su rostro se puso blanco mientras se apresuraba a sujetar la mano herida de Qin Dueling.
"Tengan cuidado". Qin Duming temió que el hombre inmovilizado se liberara de sus ataduras, y arrastró a Yan Ziqing hacia atrás.
"Hay que darse prisa ...... y desinfectar ......", la voz de Yan Ziqing temblaba un poco.
"Espera, no hay prisa". Qin Dingming sonrió: "Dr. Yan, ¿puedo molestarle para que me ayude a sacar mi teléfono? En el bolsillo derecho de la gabardina, abre la libreta de direcciones, encuentra una llamada Xiao Wu, marca y pide a la policía que venga a recoger a la persona".

Capítulo 144
Extra - Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (3)
En el hospital, en el departamento de cirugía general, el viejo ventilador eléctrico crujía y giraba, y Yan Ziqing fruncía el ceño mientras limpiaba la herida de Qin Dingming.
"¿Necesitas puntos?" preguntó Qin Dingming.
Yan Ziqing negó con la cabeza.
"Está bien, de lo contrario retrasará el trabajo". Qin Dueling respiró aliviado.
Yan Ziqing estaba a punto de decir algo cuando la puerta del departamento se abrió de un empujón.
Xiao Wu gritó al entrar: "Equipo Qin, el hombre ha sido arrestado, ¿hay alguna otra instrucción? Tienes muy mala suerte, ¿no dijiste que venías a ver a tu nuera? ¿Cómo es que todavía te duele?"
Qin Dingming: "......"
Yan Ziqing: "......"
"¿Qué? ¿Por qué me miran todos?" Xiao Wu se rascó la cabeza: "Oye, ¿es porque soy demasiado guapo?".
"Guapo mi culo", Qin Dingming se sujetó la frente y le regañó con rabia, "Qué granos, no asustes a los médicos de la gente".
"¡Eh! Equipo Qin, eso no tiene sentido, tú eres el que explotó, yo soy una persona civilizada". argumentó Xiao Wu.
Qin Dingming: "¡Piérdete!"
"¿Por qué sigues molesto?" "Me voy, adiós a ti". Xiao Wu agitó sus mangas, sin llevarse una nube.
El departamento guardó silencio por un momento.
Qin Dingming miró a Yan Ziqing con atención, sin atreverse a hablar por miedo a decir algo equivocado.
Yan Ziqing bajó la cabeza, incapaz de leer su expresión, y preguntó, mientras envolvía la gasa de Qin Dueling: "¿Está su mujer enferma en el hospital? ¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?"
"No, en realidad no". Qin decidió decir vagamente.
"¿Hmm? ¿También trabaja en este hospital? ¿Tanta coincidencia?" Yan Ziqing se sorprendió.
Qin Dueling levantó la cabeza y miró a Yan Ziqing, su mirada llevaba emociones indefinibles, oscuras como un abismo, y realmente hizo que Yan Ziqing tuviera un poco de miedo de mirarle directamente.
Tras un momento de silencio, Qin Duming sonrió y dijo: "Dr. Yan, llevo muchos años soltero y no tengo esposa".
Yan Ziqing se sorprendió: "Ah ...... pero justo ahora, tu colega ......"
"Se lo ha inventado, era sólo una broma". Qin Dingming por alguna razón, su cuerpo se relajó, todo su cuerpo se inclinó ligeramente hacia atrás contra la silla, pero sus ojos seguían mirando fijamente a Yan Ziqing, como un halcón que se eleva, mirando la tierra y la pradera de manera tranquila, "Dr. Yan, cuando tenía diecinueve años hubo un tiempo en que tenía sueños todos los días, y todos eran muy reales, y lo que es aún más extraño es que hasta ahora, todavía recuerdo lo que soñé cuando era joven. "
"Sueños ......", Yan Ziqing estaba un poco desconcertada, sin saber por qué Qin Douming diría esto.
Pero hablando de sueños.
De vez en cuando tenía los mismos sueños, sólo que la mayoría eran borrosos.
"Y esos sueños, durante mucho tiempo después, me afectaron, y puede decirse que son la razón por la que estoy soltero hasta hoy". Qin Douming sonrió, "¿Es el Dr. Yan , qué es exactamente lo que soñé cuando tenía diecinueve años?"
Yan Ziqing asintió.
De repente, Qin Dueling se sentó erguido y pareció serio mientras decía: "Dr. Yan, usted y yo ya tenemos esta edad, no hay necesidad de jugar a la introspección tímida y enamorada como esos jóvenes, seré directo si tengo algo que decir."
"Doctor Yan, me gusta y quiero perseguirle".
La expresión de Yan Ziqing quedó momentáneamente aturdida.
La confesión había llegado tan repentinamente que incluso podría calificarse de inoportuna.
Por un momento, Yan Ziqing sintió que en el fondo de su corazón se agitaban algunas emociones desconocidas.
Esas emociones eran como una prenda vieja que sabías que debía estar en un rincón limpio de tu casa, pero no recordabas dónde la habías metido.
Yan Ziqing tardó mucho tiempo en recuperar la cordura.
"Yo ......", dijo Yan Ziqing durante mucho tiempo, "pero soy un hombre".
Qin Dingming sonrió: "Dr. Yan, lo que me duele es la mano, no los ojos, ni la cabeza, su género, aún no lo confundiré".
"Pero ...... sólo nos conocemos desde hace dos días, ¿por qué te gusto ......?", preguntó Yan Ziqing con la mayor confusión en su corazón.
La expresión de Qin Dingming se volvió repentinamente impotente e incluso un poco sentimental.
Su mirada hizo que Yan Ziqing se sintiera inexplicablemente culpable.
El departamento volvió a quedar en silencio, y justo entonces, una enfermera llamó a la puerta y entró: "Director Yan, el director Wang le llama".
"Lo sé, gracias". En cuanto las palabras de Yan Ziqing salieron de su boca, Qin Dingming se levantó.
Dijo: "Como el Dr. Yan tiene algo que hacer, te dejaré solo por ahora y volveré a visitarte más tarde, hasta luego".
"Recuerda mantener la herida fuera del agua, usar menos las manos y descansar más tranquilamente". Yan Ziqing le siguió con pánico y se levantó.
"Bien". Qin Dingming respondió y se marchó a grandes zancadas.
Yan Ziqing no fue inmediatamente a buscar al director Wang, sino que se sentó en su silla y miró durante un rato el viejo pero robusto ventilador eléctrico que tenía a su lado.
A lo largo de los años, había estado preocupado por sus estudios y exámenes, y así era en la profesión de médico.
Cuando Yan Ziqing volvió en sí, descubrió que ya tenía más de treinta años.
Había tenido unas cuantas citas a ciegas, pero todas ellas habían acabado siendo infructuosas, quedándose sólo en la fase de encuentro.
La repentina confesión de Qin Dingming en este momento realmente asustó a Yan Ziqing.
Pero Yan Ziqing no se sintió disgustado.
Incluso saboreó algo dulce en el fondo de su corazón.
Como las dulces píldoras de refresco de naranja en los días de verano de su juventud, y el caramelo ding dong con polvo de hielo de ciruela.
Añorado y nostálgico.
"Ah ...... El Director Wang me está buscando ......"
Yan Ziqing permaneció sentado en silencio durante un rato y, de repente, al recordar el asunto que la enfermera había venido a gritarle, se levantó a toda prisa y fue a buscar al director Wang.
El director Wang buscó a Yan Ziqing porque quería que lo trasladaran al servicio de urgencias durante unos meses.
Yan Ziqing asintió con la cabeza y sugirió.
Volvió al servicio de cirugía y le cedió a otro médico el resto de la tarde y la noche, antes de abandonar el hospital hacia las 21 horas.
No era demasiado tarde y Yan Ziqing planeaba tomar el metro para volver a casa.
Sin embargo, justo cuando se dirigió a la entrada del metro, un coche negro se detuvo frente a él.
Qin Dingming apretó la ventanilla del coche y sonrió.
"Doctor Yan, he estado esperando por un tiempo".

Capítulo 145
Extra - Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (4)
Yan Ziqing miró sorprendida a Qin Dingming en el asiento del conductor: "¿Qin? ¿Qué haces aquí?"
"Siempre hay que poner algo de esfuerzo en perseguir a la gente". Qin Dingming sonrió: "Doctor Yan, suba, le llevaré a casa".
Yan Ziqing se quedó en su sitio, dudando durante mucho tiempo antes de levantar la mirada y decir: "No te tomes tantas molestias, no merece la pena".
Esperando un rechazo cortés, el corazón de Qin Dingming se sintió sofocado, como si una gran piedra pesara sobre su pecho.
Sin embargo, al segundo siguiente, Yan Ziqing agarró el asa del coche y abrió la puerta.
Se subió al lado del pasajero y dijo mientras se abrochaba el cinturón de seguridad: "La policía también debe estar bastante ocupada, y yo no tengo un horario preciso para ir y volver del trabajo, así que será mejor que te dediques a otra cosa" .
Después de quedar ligeramente aturdido, Qin Duming sonrió y arrancó el coche.
Las luces nocturnas de la calle pasaron junto a la ventanilla del coche y se retiraron a paso ligero. Tras un momento de silencio en el interior del coche, Yan Ziqing abrió la boca y preguntó: "Equipo Qin, antes dijiste que a menudo tenías sueños cuando tenías diecinueve años, ¿puedes decirme exactamente de qué trataron?".
"¿El Dr. Yan tiene curiosidad?" Qin Dingming levantó las cejas suavemente.
"Mmm". Yan Ziqing asintió con la cabeza.
Los ojos de Qin Dueling miraron al frente y sonrió: "En el sueño, esperé a alguien durante diez años".
Yan Ziqing se quedó atónito: "¿Diez años?"
"Bien".
Diez años, dos palabras ligeramente pronunciadas, contenían muchos días y noches que se grabaron en el corazón.
"Entonces ......" Yan Ziqing miró a Qin Duming, "¿Has esperado a esa persona?"
Qin Dingming inclinó la cabeza para mirar a Yan Ziqing y sonrió: "Dr. Yan, los sueños ya son sueños, ¿no cree que el momento presente es el más importante?"
Yan Ziqing se quedó ligeramente aturdido, luego asintió: "Bueno, lo que dices tiene sentido".
Los dos volvieron a tener una buena charla y en poco tiempo llegaron a la entrada del distrito donde vivía Yan Ziqing.
Yan Ziqing asintió y le dio las gracias, se desabrochó el cinturón de seguridad y abrió la puerta del coche para salir, cuando Qin Duming le sujetó la muñeca.
"Dr. Yan, me gustaría intercambiar números de teléfono móvil con usted, ¿sería mucho pedir?" preguntó Qin Dingming con una sonrisa.
"Como sería demasiado, por supuesto". Yan Ziqing quiso coger su teléfono móvil, pero se encontró con que su muñeca seguía fuertemente agarrada por Qin Dingming y no podía moverse.
Yan Ziqing se sintió un poco impotente y susurró: "Equipo Qin, tienes que soltarme para que pueda coger mi teléfono".
"Ah ......" Qin Dingming descargó su fuerza, "Lo siento".
Yan Ziqing sonrió, sin mostrar ninguna culpa, sacó su teléfono, pidió el número de Qin Dueling y llamó.
"Equipo Qin, descanse temprano, gracias". Yan Ziqing le dio las gracias amablemente, cerró la puerta del coche y se dirigió al distrito.
Acababa de bajar las escaleras cuando se encontró por casualidad con la tía del vecino que bajaba a sacar la basura.
Conocía bien a Yan Ziqing y cuando le vio llegar, le dijo cariñosamente: "Oh, Xiao Yan, ¿acabas de salir del trabajo?".
"Hola, tía". Yan Ziqing le saludó con un tono amable.
Mientras entraban juntos en el piso y subían al ascensor, la mujer mayor no paraba de decir: "Oh, es duro para ustedes los médicos, tienen que trabajar temprano y quedarse hasta tarde todo el día.
"Sí, lo hice". Yan Ziqing sonrió introspectivamente.
"¡Eh! Así es". La anciana dijo de repente: "Xiao Yan, recuerdo que todavía estás soltero, ¿verdad?"
Yan Ziqing se quedó atónito, "Ah yo ......"
En cuanto tardó en hablar, la señora mayor le robó la conversación: "Xiao Yan, déjame decirte que el pariente de mi tía tiene una chica de veintiséis años este año, una chica preciosa, ¡una profesora de secundaria! Los dos hacen buena pareja, ¿quieres conocerla?"
"No ......" Yan Ziqing iba a negarse cuando la señora mayor le interrumpió: "¡Oh! No sea tímido. Un hombre no puede ser tan tímido, espera ah, ¡la tía te empujará el weibo de la chica más tarde!"
"Yo ...... tía espera ...... no ......" Yan Ziqing quiso decir algo más, pero la tía dio por hecho que era tímido y le dio una palmadita al salir del ascensor, dándole una mirada de ánimo, y luego se marchó.
El rostro de Yan Ziqing mostraba impotencia.
Que lo dejó ser así, modesto en todo.
Olvídalo, espera y acláralo en WeChat.
Durante el siguiente periodo de tiempo, Qin Dingming acudió al hospital todos los días, lloviera o hiciera sol, a punto de salir del trabajo para buscar a Yan Ziqing.
A veces llegaba antes y charlaba con los colegas de Yan Ziqing en el departamento.
Qin no era una persona fácil de llevar, pero como aquellos médicos y enfermeras eran colegas de Yan Ziqing, se esforzó por hablar con ellos.
Después de que Qin Duming viniera más a menudo, una joven enfermera sintió curiosidad y preguntó por la relación entre ambos.
Qin Dingming no quiso poner a Yan Ziqing en una situación difícil y se limitó a decir que eran buenos amigos.
Yan Ziqing convenció varias veces a Qin Dingming para que no se molestara, ya que en varias ocasiones, cuando Qin Dingming envió a Yan Ziqing a su casa, recibió llamadas telefónicas de sus colegas diciendo que volvería a la comisaría inmediatamente.
Qin Dingming respondió de la misma manera, pero acabó volviendo al día siguiente.
De vez en cuando, cuando ambos estaban libres, Qin Duming invitaba a Yan Ziqing a cenar con él, pero sólo para cenar y conversar.
Habían pasado casi dos meses desde que Qin Duming le había confesado su amor, pero ambos se habían quedado en la ambigua etapa de ser amigos.
A veces, Yan Ziqing se tumbaba en la cama antes de acostarse, pensando en todo.
Se preguntaba una y otra vez qué sentía realmente por Qin Dingming.
La respuesta en su mente era como un brote de primavera que aún no había roto el suelo, esperando que una lluvia primaveral fuerte y estruendosa surgiera de la tierra.
Ese día, Yan Ziqing salió del hospital después del trabajo y miró al frente como si nada.
Qin le estaba esperando al lado del camino.
En el pecho de Yan Ziqing surgió de repente una oleada de calor.
Después de un día ajetreado, de repente levantó la vista y encontró a alguien en quien podía confiar y con quien podía hablar, qué cosa más cálida y feliz.
Esta calidez hace que uno caiga en una trampa de la que es difícil salir.
El paso de Yan Ziqing hacia el coche se aligeró de repente.
Acababa de subir al asiento del copiloto cuando Qin Dingming le entregó un cartón de leche caliente.
"Lo compré en la tienda de conveniencia. ¿No dijiste hace unos días que no podías dormir bien por el estresante dolor de cabeza de realizar unas cuantas cirugías importantes?" dijo Qin.
"Yo ...... gracias". Yan Ziqing se sintió conmovido hasta el punto de que sus ojos se enrojecieron un poco, e inclinó la cabeza en silencio.
Qin Dingming parece estar muy ocioso hoy, después de arrancar el coche, conduciendo tranquilamente, y Yan Ziqing charló mucho sobre asuntos familiares.
Pero el camino acabaría llegando a su fin, y aunque Qin Duming condujera despacio, llegaría un momento en que llegaría a su destino.
"Descansa pronto, buenas noches". Qin Dingming abrió la puerta del coche y sonrió.
"Mmm, buenas noches equipo Qin". Yan Ziqing asintió y abrió la puerta del coche.
Salió de la puerta del coche con un pie y levantó los ojos para mirar.
Las puertas del barrio estaban silenciosas y desiertas, las cálidas farolas amarillas alargaban las sombras de los ocasionales peatones que pasaban por allí.
La noche era baja y las estrellas estaban salpicadas de un abatimiento diferente.
Yan Ziqing se volvió de arrepentirse, miró a Qin Duming y preguntó con voz suave.
"Me pregunto si el lider Qin beberá té. Mis padres me enviaron ayer un buen Da Hong Pao, ¿te gustaría venir a sentarte en mi casa?"

Capítulo 146
Extra- Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (5)
El lugar donde vive Yan Ziqing está en un pequeño y minimalista edificio de apartamentos.
El interior es sencillo, pero limpio.
Como Yan Ziqing siempre estaba ocupado en el hospital, este lugar sólo podía ser un sitio para que descansara y se relajara, por lo que la cocina apenas utilizada y el televisor polvoriento hacían que la casa pareciera un poco fría y vacía.
Qin Duming estaba sentado en el sofá mientras Yan Ziqing rebuscaba en los armarios en busca de utensilios para preparar el té.
Hacía tanto tiempo que no preparaba té que ni siquiera recordaba dónde había metido el juego de té que le habían enviado sus padres.
El Dr. Yan podía recitar de memoria todos los puntos de un libro grueso, pero no parecía tener buena memoria a la hora de saber dónde colocar las cosas.
Yan Ziqing hojeó el libro durante un rato, pero no pudo encontrar el juego de té, por lo que entró en pánico.
Sintiendo su vergüenza, Qin Dingming habló: "Dr. Yan, se me acaba de ocurrir que no podré dormir si bebo té por la noche, sólo sírvame una taza de agua simple, y volveré a probar el té cuando tenga la oportunidad".
"Así es, el equipo Qin tiene razón, es mi culpa por no pensar bien las cosas". Yan Ziqing dio un suspiro de alivio y se apresuró a llevar una taza de agua hervida caliente a Qin Duming.
"Gracias". Después de que Qin Dueling terminara de darle las gracias, la sala se quedó en silencio durante un rato.
Yan Ziqing se sentó junto a Qin Dingming, con la cabeza inclinada y las manos sobre las rodillas, un poco nerviosa.
Había que decir algo, pensó Yan Ziqing, cruzando los brazos lentamente.
Había invitado a Qin Dingming a su casa, por lo que no podía dejarle allí sentado.
¿Pero qué debe decir?
Si permaneciera en silencio, ¿pensaría Qin Duming que está siendo grosero?
Las manos de Yan Ziqing se retorcían, ansiosas y nerviosas.
"Bien, Dr. Yan." Qin Dingming habló a tiempo para disipar esas ansias.
"¿Qué?" El corazón de Yan Ziqing se alivió y miró a Qin Dingming.
Qin Dueling sonrió, "Siempre mencioné sobre mis sueños antes, me pregunto si la Dra. Yan tiene algún sueño que la haya impresionado más".
"Yo ......" Yan Ziqing recordó aquellos sueños confusos después del accidente de coche, "Hubo algunos, pero todos son un poco difíciles de recordar ahora".
"No puedo recordar ah". Qin Dingming asintió: "A diferencia de esos sueños míos, incluso recuerdo el año y el mes del sueño".
"¿Qué? ¿Incluso recuerdas la fecha?" preguntó sorprendida Yan Ziqing.
Qin Dueling dijo: "Bueno, empezó el decimoctavo día del séptimo mes cuando tenía diecinueve años ......"
"¡Espera!" Yan Ziqing se sorprendió e interrumpió las palabras de Qin Dueling.
¿El dieciocho de julio?
¿No fue ese el día que tuvo su accidente de coche?
A través de la conversación que mantuvieron ambos antes, Yan Ziqing supo hasta el punto que Qin Dueling era un año mayor que él.
En otras palabras, los días en los que Qin Dueling tuvo esos sueños fueron los mismos en los que estuvo inconsciente en la mesa de operaciones y en la cama del hospital.
¿Qué coincidencia?
¿Cómo puede ser una coincidencia?
"¿Qué pasa?" La conversación fue interrumpida por Yan Ziqing, y Qin Dueling preguntó con una mirada de desconcierto.
Yan Ziqing: "Yo ......"
Toc toc toc.
Llamaron a la puerta y las palabras de Yan Ziqing no salieron.
"¿Hmm? ¿Quién podría ser a estas horas?" Yan Ziqing miró el reloj de pared, murmuró confundido y le dedicó a Qin Dueling una sonrisa de disculpa.
Qin Dueling agitó la mano, indicando que no era nada.
Yan Ziqing se levantó, se dirigió al vestíbulo y abrió la puerta.
La anciana de al lado estaba de pie en la puerta, entusiasmada y ruidosa: "¡Aiya, Xiao Yan ah, la anciana ha hecho unos huevos de pato salados estos días, ven, ven, te doy una cesta, pruébalos! Sé que llegas tarde del trabajo y por eso estoy aquí a estas horas para buscarte".
Yan Ziqing fue rellenado con huevos de pato salados por la tía: "Ah, esto, esto es vergonzoso".
"¿De qué hay que avergonzarse? Todos somos vecinos, ¡los parientes lejanos son mejores que los vecinos cercanos! Hoy en día, las relaciones de vecindad se han diluido. No es fácil conocer a un chico tan agradable como tú". La anciana gritó: "Por cierto, Xiao Yan, la chica que te presenté hace unos días, ¿cómo fue tu encuentro con ella? ¿Te llevas bien con ella?"
Yan Ziqing se horrorizó: "Tía, no tengo eso en mente".
"¿Cómo que no tienes eso en mente? ¡Tienes que decir que te gusta! ¡Te digo que es mejor tener a alguien en casa contigo! Es muy difícil estar solo, ¡escucha a la tía!" La señora mayor estaba alegre.
"No, no es ......" Yan Ziqing agitó las manos con pánico.
"Lo que no es, vale, vale, sé que eres tímido, ¡entonces la tía le preguntará a esa chica lo que quiere algún día! Lo primero que hay que hacer es preguntar a la chica qué quiere. Tras decir eso, la tía giró la cabeza y entró por la puerta de enfrente, dejando a Yan Ziqing sola en el mismo lugar, sin saber qué hacer.
La señora mayor hablaba tan alto que Qin Dingming, que estaba sentado en el salón, escuchó cada palabra de su conversación.
Yan Ziqing quería darse un golpe en la cabeza contra la pared. Apretó el pomo de la puerta y pensó en cómo explicarle a Qin Dingming mientras cerraba lentamente la puerta.
La voz de Qin Dingming sonó bruscamente detrás de él: "Dr. Yan, ¿ha tenido una cita a ciegas esta vez?".
Yan Ziqing se sobresaltó y se dio la vuelta para encontrar a Qin Dueling justo detrás de él.
Aunque la expresión de Qin Dingming era tranquila y su tono de voz no fluctuaba mucho, era media cabeza más alto que Yan Ziqing y estaba a sólo medio paso de él, lo que provocaba al instante una invisible sensación de opresión.
"¿Qué? ¿No puedes aceptarme?" Qin Dingming miró fijamente a los ojos de Yan Ziqing y preguntó palabra por palabra.
Yan Ziqing respondió con pánico: "No, Qin, escúchame ...... um".
A mitad de su frase, Qin Duming le empujó de repente contra la puerta, presionando firmemente sobre sus hombros y forzando un beso.
-

Capítulo 147
Extra- Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (6)
Este beso tiene un toque de ira.
Todo el cuerpo de Yan Ziqing estaba presionado contra la puerta, con los brazos de Qin Dingming rodeándole, lo que le dificultaba la respiración y le impedía luchar.
Obviamente, Qin Dingming sabía cómo acorralar a la gente mejor que Yan Ziqing, sus rodillas descansaban entre sus piernas, lo que hacía que su peso fuera inestable e incapaz de mantenerse en pie, y sólo podía agarrar los brazos de Qin Dingming para mantener a duras penas el equilibrio.
"¡ Qin Dingming ! Levantó la mandíbula de Yan Ziqing y su lengua se introdujo brutalmente, haciendo imposible que Yan Ziqing respirara.
El pecho de Yan Ziqing subía y bajaba bruscamente, y la sensación de asfixia iba acompañada de mareos.
Yan Ziqing se apartó del fuerte beso de Qin, jadeó bruscamente y dijo con ansiedad: " Qin, cálmate primero".
"Estoy tranquilo". Qin decidió decir.
"Pero ......" la voz de Yan Ziqing cambió repentinamente de tono.
La mano de Qin Dueling levantó el dobladillo de su camisa y metió la mano.
La palma caliente de su mano rozó la cintura de Yan Ziqing, haciendo que se estremeciera y todo su cuerpo se encogiera.
La espalda de Yan Ziqing estaba apretada contra la puerta, dolorida por el patrón metálico de la misma, y no había forma de evitar la manipulación de Qin Dingming.
Yan Ziqing alargó la mano y presionó los hombros de Qin, tratando de apartarlo, pero Qin se acercó para darle otro beso.
El beso fue tan intenso que en su boca se percibía un leve sabor a sangre. Parecía que Qin Duming había estado conteniéndose durante mucho tiempo, y era como una cuerda que no se podía tensar más.
Lo que Yan Ziqing no esperaba era que los movimientos de Qin Duming no se detuvieran allí.
La extraña mano rozó la cintura y el vientre de Yan Ziqing y bajó con sed para desabrochar su cinturón.
Yan Ziqing se horrorizó y, sin saber de dónde sacaba las fuerzas, empujó violentamente a Qin Duming.
Sus ropas estaban desaliñadas, respiraba con dificultad y su cuerpo temblaba sin control.
Qin Dingming se encontró con los ojos de Yan Ziqing, pero con una mirada, se calmó de repente.
Yan Ziqing lo miró con miedo en su mirada.
Qin Dueling se dio cuenta violentamente de la barbaridad que había hecho.
Incluso se podría decir que había herido a Yan Ziqing.
La voz de Qin Duming era seca y no sabía qué hacer mientras daba medio paso adelante: "Dr. Yan, yo ......"
Pero con un movimiento tan leve, Yan Ziqing se asustó de verdad, su cara estaba pálida y se apretó la ropa y se escondió en dirección a la casa.
El corazón de Qin Dingming tembló fuertemente con la acción de esquivar de Yan Ziqing, luego fue limado lentamente con un cuchillo sin filo, y después del impulso, sólo quedó el arrepentimiento, ocupando las esquinas de su pecho.
Pero las cosas han llegado a esto, ningún arrepentimiento puede hacer retroceder el reloj.
"Respiró profundamente y de repente se dio una bofetada.
La crujiente bofetada resonó en la esquina de la habitación y los ojos de Yan Ziqing temblaron.
"Lo siento, sólo estaba ......"
Qin Dueling no dijo nada.
Inclinó la cabeza y se disculpó de nuevo, se dio la vuelta y salió de la casa de Yan Ziqing.
La habitación quedó en silencio por un instante, dejando sólo el sonido de la respiración aún agitada y algo acelerada de Yan Ziqing.
Yan Ziqing retrocedió impotente y apoyó la espalda en la pared, extendiendo la mano para frotarse suavemente los labios, que habían sido mordisqueados y, por tanto, le dolían un poco, y al hacerlo, sus ojos se pusieron rojos.
Duele demasiado.
A finales de verano, a las nueve de la noche, la sala de urgencias con el aire acondicionado encendido, la temperatura era baja.
"Director ...... ¡Director Yan ...... Director Yan!"
Yan Ziqing estaba mirando los birretes que tenía en la mano cuando notó que alguien le gritaba y volvió a prestar atención.
Era el médico que había cambiado de turno: "Director Yan, vengo a encargarme del turno, ¿está usted cansado? Ve a casa y descansa".
"Bien, gracias por su trabajo". Yan Ziqing se levantó, comunicó la situación actual en la sala de urgencias, recogió sus cosas y salió del hospital.
La brisa del atardecer transportaba el aroma de la hierba y la madera seca, una fragancia exclusiva de una noche de verano sin lluvia ni nubes.
Yan Ziqing salió del hospital con aprensión y encontró el coche oscuro, que seguía esperándole en el mismo lugar.
Por un momento, el corazón de Yan Ziqing se hinchó de una alegría incontenible.
Pero tras la euforia, llegó la ansiedad.
Yan Ziqing dudó en su sitio, pensando en cómo debía explicar a Qin Dingming el malentendido de la "cita a ciegas".
Al cabo de unos instantes, pensó en las palabras adecuadas y se dirigió hacia el coche.
Cuando Yan Ziqing llegó al coche, la ventanilla se bajó y se quedó helado.
La persona sentada en el asiento del conductor no era Qin Dingming.
En su lugar, era un joven que parecía tener poco más de veinte años.
El joven se dio una palmadita en la cabeza y dijo avergonzado: "Doctor Yan, nuestro equipo Qin se ha ido de misión y me ha pedido que le ayude y le lleve a casa".
"¿En una misión?" Yan Ziqing dijo sin comprender: "Entonces, ¿cuándo volverá?".
"Realmente no lo sé". El joven se rascó la cabeza: "¿Tal vez una o dos semanas? Doctor Yan, suba al coche".
Yan Ziqing sacudió la cabeza, "No te molestes, puedo llevar el metro de vuelta yo mismo, no tienes que venir después, si puedes ver al equipo Qin, por favor pídele que se ponga en contacto conmigo lo antes posible, gracias".
Tras decir estas palabras, Yan Ziqing se dio la vuelta y se alejó.
"¡Eh! ¿Dr. Yan? ¡Dr. Yan!" El joven no consiguió llamar a Yan Ziqing ni siquiera después de gritar varias veces.
Sin embargo, lo que Yan Ziqing no esperaba era que, desde ese día, Qin Dingming había desaparecido repentinamente de su vida.

Capítulo 148
Extra- Si la vida fuera como la primera vez que te vi
Qin Dingming x Yan Ziqing (Fin)
Durante varios días seguidos, Qin Dingming no volvió a buscar a Yan Ziqing.
Irrumpió en la monótona y aburrida vida de Yan Ziqing y luego desapareció inexplicablemente.
Fue como todos los accidentes imprevisibles de la vida.
Después de una semana así, no sé si por el cansancio del turno de urgencias o por los pensamientos diurnos y los sueños nocturnos, Yan Ziqing empezó a tener los mismos sueños vagos pero impresionantes que tenía cuando tenía dieciocho años y tuvo el accidente de coche.
En el sueño, sostenía un texto médico de bambú, sentado bajo un árbol de ginkgo recitando en silencio un libro, un abanico dorado cayendo al final del otoño, un campo de dorado.
De repente, un hombre se acercó silenciosamente detrás de él, se tapó los ojos, se desvió y dijo con una larga sonrisa: "Adivina quién soy".
Yan Ziqing se tocó la mano y estaba a punto de adivinar cuando se despertó.
En su sueño, alguien le abrazaba por detrás, apoyaba su barbilla contra su frente y se reía: "El Tio Zhao es muy bueno pintando"
Yan Ziqing se rió: "La persona está delante de ti, qué clase de retrato hay que mirar".
"Ha pasado día a día, píntalo". El brazo del hombre se apretó alrededor de él y le rogó.
"Bien, bien". Yan Ziqing aceptó mientras se daba la vuelta.
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de ver la cara del hombre, se despertó de nuevo.
En el sueño, el hombre de la cara borrosa iba vestido con una armadura de espejo de plata, sosteniendo una lanza con borlas rojas, y le preguntaba: "¿Es guapo?".
Yan Ziqing dijo: "Guapo sí, pero es una pena que esta armadura, esta lanza, todo pertenece al padre de tu padre".
El hombre gruñó dos veces en señal de desafío: "En el futuro, me convertiré definitivamente en un gran general que se alzará sobre el cielo".
"Sí, sí, sí, gran general". Dijo Yan Ziqing con una sonrisa.
"Entonces, cuando llegue el momento ......", el hombre se inclinó repentinamente cerca de Yan Ziqing y lo besó, sonriendo con maldad, "¡serás la esposa del general!".
Los lóbulos de jade de Yan Ziqing se sonrojaron: "Eres un hombre ...... que no tiene decencia cuando debería ser decen......"
"Qué necesitas para tratar en serio a tu mujer, ven ven, grita para que te oiga tu marido, ¡ay!" El hombre hizo un mal movimiento y fue golpeado en la cabeza por Yan Ziqing con el libro medico .
Después, Yan Ziqing se despertó de nuevo.
Esta vez, todavía no vio claramente el rostro del hombre.
La primera vez que Yan Ziqing vio la cara de ese hombre fue también la última vez que tuvo esos sueños.
En el sueño, se encontraba en un carro de prisión destartalado y sucio, cubierto de arañazos, con una daga clavada en el abdomen, tendido sin aliento en los brazos de Qin Dingming.
"No te vayas".
Yan Ziqing escuchó a Qin Dingming rogarle.
Las palabras eran duras y roncas.
Entonces Yan Ziqing se despertó, llorando.
Eran las diez y media de la noche y Yan Ziqing estaba tumbado en su propia cama, rodeado de vacío y frialdad.
Miró fijamente al techo, la tristeza que había surgido como resultado de su sueño, tardó en disiparse.
Yan Ziqing se levantó y entró en el baño, cogiendo una toalla empapada en agua caliente para limpiarse la cara manchada de lágrimas.
Yan Ziqing se dio cuenta de repente de que en este mundo hay realmente muchas cosas que son difíciles de explicar.
Por ejemplo, los sueños que tuvo cada noche durante los últimos días.
Así como ......
Darse cuenta de que se está enamorado de alguien puede ser simplemente el caso de despertarse un día de una pesadilla, sentirse doblemente cansado y, de repente, tener muchas ganas de llamarle y preguntarle: "¿Cómo has estado?
Sin razón, sin motivo, sin causa.
Yan Ziqing cogió su teléfono móvil y marcó el número de Qin Dingming.
Sin embargo, se apagó.
Yan Ziqing guardó su teléfono con aire perdido y se tumbó de nuevo en la cama.
Cerró los ojos y se esforzó por apartar sus complicados pensamientos de su cabeza, convenciéndose de que debía descansar un poco, ya que mañana tenía que levantarse temprano para ir a trabajar al hospital.
En ese momento, llamaron a la puerta.
Toc, toc, toc.
Fue tan cuidadoso y suave que Yan Ziqing no lo habría oído si la habitación no hubiera estado en silencio.
Yan Ziqing se congeló, se levantó y encendió la luz, se dirigió a la entrada y miró al ojo del gato.
Después de ver quién era el visitante, Yan Ziqing se quedó de nuevo atónito, y abrió inmediatamente la puerta.
Qin Dingming se quedó en la puerta, como si tuviera miedo de asustar a Yan Ziqing, a un metro de la puerta.
Llevaba un jersey oscuro de color camel y una gabardina negra, y la cálida luz amarilla del edificio caía sobre él, dándole un aspecto cálido.
"Dr. Yan ...... todavía está despierto, siento molestarle". Al no esperar que la puerta se abriera tan rápidamente, Qin Duming se congeló un momento antes de decir con timidez.
Evidentemente, era un hombre muy majestuoso, pero ahora parecía un alumno al que su profesor hubiera sorprendido copiando sus deberes, bajando la cabeza avergonzado y dejando caer su mirada al suelo.
Yan Ziqing: "Tú ......"
"¡No te preocupes!" Qin Dingming dijo de repente: "No te haré nada, sólo me quedaré aquí, no tengas miedo".
Teniendo en cuenta los sentimientos de Yan Ziqing, Qin Duming incluso dio un pequeño medio paso atrás.
Continuó: "Me fui a una misión hace unos días y sólo volví a la ciudad. Me enteré por mi colega que me dijiste que me pusiera en contacto contigo en cuanto volviera, mi teléfono móvil se rompió durante la misión, así que me lo pensé y simplemente vine a verte directamente, te pido disculpas, fui demasiado impulsivo ese día, lo siento."
Qin Dingming inclinó la cabeza, con un tono extremadamente sincero.
Yan Ziqing le miró y le dijo suavemente: "Equipo Qin, la cita a ciegas mencionada ese día, fue un malentendido, la tía vecina de al lado estaba entusiasmada y se aseguró de que agregara a esa chica, se lo expliqué inmediatamente después de agregarla, si no me crees, puedo mostrarte el registro del chat, no soy el tipo de persona que sabe que me persigue y aún así va a ligar con otras chicas."
Qin Dingming levantó la cabeza y miró fijamente a Yan Ziqing.
Pensando que él no la creía, Yan Ziqing sacó su teléfono, sacó el registro del chat y se lo entregó a Qin Dueling.
"Te creo, te creo". Qin Dingming se apresuró a decir en una ráfaga.
Yan Ziqing dejó escapar un suspiro.
"Entonces no te molestaré, deberías descansar antes". Qin Dueling terminó de hablar y se dio la vuelta para marcharse.
"Espera". Yan Ziqing llamó para detenerlo.
Qin Dueling volvió la cabeza y miró a Yan Ziqing.
Yan Ziqing dijo con calma: "Equipo Qin, ¿no crees que es extraño que los dos tengamos una relación ahora? No quiero seguir así".
Los ojos de Qin Duming revolotearon de repente.
Ni siquiera había mostrado un atisbo de pánico cuando se enfrentó a un prisionero con una pistola en la mano y cubierto de bombas de tierra caseras atadas a su cuerpo.
Sin embargo, en ese momento, el rostro de Qin Duming estaba pálido y su cuerpo temblaba ligeramente; era como una piedra cocida por un fuego cruel, sólo para ser sumergida en el frío hielo y agrietarse en un instante.
"Dr. Yan, es demasiado tarde, es mejor hablar de algo en unos días". Qin Dingming se rió secamente dos veces.
Yan Ziqing dio un paso adelante y sujetó la muñeca de Qin Dingming, por si decía que se iba a ir de nuevo como la última vez: "No, tengo que decirlo ahora, equipo Qin, creo que tenías un dicho antes, es muy correcto, los dos estamos en esta edad, no hay necesidad de ser tímidos, aunque es un poco brusco, pero, ¿quieres probar a salir conmigo, yo ......"
Yan Ziqing no terminó sus palabras.
Qin Dingming se dio la vuelta, rodeó con sus brazos a Yan Ziqing y le besó en el pasillo salpicado de cálida luz amarilla.
Este beso era diferente al anterior, pero era extremadamente suave, con la sensación amorosa de años de anhelo, las ondas de una hoja muerta cayendo repentinamente sobre la superficie espejada de un lago bajo la blanca luna.
Tras el beso, Qin Dingming rodeó con sus brazos a Yan Ziqing, con los hombros temblando ligeramente, negándose a soltarla.
Yan Ziqing se sintió un poco impotente y susurró: "Equipo Qin, nosotros dos aquí, podríamos asustar a los vecinos, entra y siéntate, ¡ah!"
Yan Ziqing lanzó un grito de sorpresa al ser recogido por Qin Dingming.
Qin Dueling cerró la puerta con el pie, dio un gran paso hacia la habitación y preguntó a Yan Ziqing: "¿Está bien?"
En cuanto a lo que estaba bien, se explicaba por sí mismo.
Yan Ziqing: "Este equipo ...... Qin, los dos sólo ......"
Qin Dingming: "Dr. Yan, tengo treinta y tres años, no tengo dieciocho".
Yan Ziqing: "......"
Reflexionando un momento, Yan Ziqing bajó la cabeza con la cara roja, su voz como la de un mosquito: "La segunda capa de la mesita de noche de la izquierda, allí ...... es un condón ...... que quedó del anterior hospital haciendo actividades científicas sobre el SIDA ......"
Qin Dingming sonrió y dijo que lo sabía, puso a Yan Ziqing en sus brazos sobre la cama, se inclinó y lo besó mientras se quitaba la ropa.
Yan Ziqing vio de repente algo y sus ojos se encogieron de repente.
El brazo derecho de Qin Dingming estaba envuelto en una gasa blanca, y la impactante sangre roja oscura era débilmente visible.
"¿Está herido?" Yan Ziqing alargó la mano y la acarició suavemente, pidiendo de corazón.
"No es nada, estaré bien cuando te vea herido". Qin Dingming levantó el pijama suelto de Yan Ziqing.
Yan Ziqing se sonrojó: "Equipo Qin, eres más ...... inmodesto de lo que pensaba".
"Para ser inmodesto, ¿verdad?" Sabiendo lo que había en la mente de Yan Ziqing, Qin decidió responder con una sonrisa: "Seré más impúdico en el futuro, así que le ruego al Dr. Yan que se acostumbre".
Después de eso, todo cayó en un caos de lujuria apasionada.
Aunque Qin Duming tenía prisa, había hecho los preliminares con cuidado, así que cuando le entraron, Yan Ziqing no se sintió muy dolorida, sino que encontró rápidamente el placer.
La habitación, que había estado fría un momento antes, se volvió caliente, con jadeos y gemidos que perseguían a los dos hombres que estaban entrelazados a cuatro patas.
En el calor del momento, Qin Duming besó la espalda desnuda y sin mancha de Yan Ziqing y le llamó Ziqing, pidiéndole que dijera su nombre.
Yan Ziqing se perdió en sus pensamientos y murmuró: "Duele ...... ah ......"
Pero con semejante grito, los ojos de Qin Dingming se volvieron rojos y sus movimientos se aceleraron violentamente, lo que hizo que Yan Ziqing gimiera y pidiera clemencia, agarrándose a las sábanas de la cama y sollozando.
No pudo mantener la cordura, e incluso lo quiso de nuevo después.
A primera hora de la mañana, cuando la luz de la noche amaneció y la niebla se cerró, el sol brilló a través de la ventana transparente y cayó sobre la cama desordenada.
Yan Ziqing, dolorido y débil, se despertó por su reloj biológico.
Qin Dingming, que se había despertado antes que él, se acercó y le besó, cogiéndole en brazos con una mano y masajeándole.
Aunque Yan Ziqing estaba un poco ruborizado, no se negó. Se acurrucó cómodamente en los brazos de Qin y de repente se dio cuenta de que era la primera vez en sus 32 años de vida que le cuidaban de forma tan esmerada.
"¿Puedo mudarme aquí?" Qin Dingming habló de repente y preguntó con sinceridad: "O puedes mudarte conmigo, mi casa está más cerca del hospital, te ayudaré a trasladar tu equipaje, no tienes que hacer nada".
Yan Ziqing se quedó primero aturdida, y luego se rió sin poder evitarlo: "Equipo Qin, ¿sería demasiado rápido para nosotros dos progresar en nuestra relación?"
Qin Dingming sonrió y bajó la cabeza para besar la parte superior de su cabello: "No".
"Un día sólo confirmamos nuestra relación, y este segundo día estamos hablando de vivir juntos". Yan Ziqing se rió: "¿No es lo suficientemente rápido?"
"Hmm." Qin Dingming asintió y dijo con seguridad: "No es rápido".
Realmente no fue rápido.
Porque diez años de vida y muerte fueron una pérdida.
Esa fue toda la vida de Qin Dueling.
Afortunadamente, ahora, tu corazón es como mi corazón, y hay amor en el mundo.

Capítulo 149
Extra - Yan Tian (1)
Después de la muerte de Han Ya, la corte se encontraba en un estado de agitación y las corrientes se agitaban, y todas las fuerzas trataban de ver la situación con claridad.
Los miembros del partido de Han entran en pánico y revelan muchos de sus errores.
Los que hacían el mal ponían el grito en el cielo, los que buscaban el poder aprovechaban la oportunidad para ascender a la cima, y los que temían los problemas se protegían.
En cuanto a los que han sido agraviados ......
En el futuro, habrá paz.
En el año en que el Imperio del Norte se retiró, cayó una fuerte nevada en el solsticio de invierno en la capital.
El viento frío rodó por el suelo, las ropas de plata se envolvieron, y el cielo y la tierra palidecieron.
Fue el día de la nevada cuando Yanshu presentó al Emperador en el templo Da Lisi las pruebas humanas y materiales y una gruesa copia del memorial.
Las palabras del memorial estaban llenas de sangre y lágrimas de reparación de agravios.
Yanshu llegó a la capital con diecisiete años y ahora tiene veintidós.
Había trabajado duro durante cinco años, pero ese día, Yan Ziqing fue finalmente absuelto de cualquier delito.
Al día siguiente, Yanshu recibió la orden de Su Majestad de ir a la tierra bárbara y traer de vuelta a la capital a los nueve miembros de la familia Yan que habían sido exiliados.
Era el comienzo de la primavera cuando Yanshu regresó.
Las golondrinas de las vigas están cansadas de sus nuevos nidos, y el paisaje de febrero es tan rico como el vino.
Ahora que el mundo está en paz y no hay guerra, Li Changtian ejerce de comandante del General del Bosque, vigilando la paz del palacio y protegiendo a la familia real.
El día del regreso de Yanshu, Li Changtian estaba dirigiendo una sesión de entrenamiento con sus soldados y, como no tenía otra cosa que hacer, él y varios de sus generales montaron un ring improvisado y decidieron hacer una animada competición.
Al final del partido, el ganador lo decidieron Li Changtian y otro subcomandante de dos metros de altura con espalda de tigre.
Hubo muchos gritos desde abajo del ring y muchas idas y venidas en el ring, sin que nadie estuviera convencido.
Li Changtian estaba muy animado, como un brioso poni de dragón, vestido con un brocado blanco en forma de media luna y con una faja de seda plateada que le ataba las muñecas, y el subcomandante estaba practicando sus puños hasta el hueso.
De repente, un hombre se apresuró a llegar al campo de entrenamiento de las plumas y luchó por desalojar a los generales alborotados.
El mayordomo Wu se situó bajo el ring y silbó a pleno pulmón: "¡General Li! ¡General Li! ¡El Señor Yan ha regresado! ¿Oíste eso? ¡El Señor Yan ha vuelto!"
Li Changtian tiró al suelo al subcomandante con un abrazo y saltó fuera del ring con unos pasos, huyendo sin decir una palabra.
Dejó a un grupo de generales aturdidos, mirándose con incredulidad.
En la mansión, un simple patio, los sauces se aferran al suelo y la primavera ha brotado.
Yanshu estaba haciendo la maleta dentro de la casa, sacando su ropa una a una, cuando de repente oyó el sonido de unos pasos apresurados fuera de la puerta.
"¡Yanshu!" Li Changtian empujó la puerta con una floritura.
Yanshu se dio la vuelta y vio al visitante, las comisuras de su boca se curvaron en una leve sonrisa.
"Aiyaaaaaa, por fin has vuelto, te he echado mucho de menos". Li Changtian dio unos pasos al lado de Yanshu y le preguntó: "¿Estás cansado?"
Yanshu negó con la cabeza.
"¿Se ha establecido la familia Yan?"
Yanshu asintió con la cabeza.
"¡Esto es maravilloso! Tu padre ha sido completamente absuelto de cualquier delito". Li Changtian suspiró emocionado y se acercó para rodear la cintura de Yanshu, sonriendo juguetonamente mientras intentaba besarlo.
Yanshu se inclinó ligeramente hacia atrás y presionó los hombros de Li Changtian, susurrando: "He tenido un viaje largo y ventoso, hay barro y polvo en mí, manchará tu ropa".
Li Changtian se inclinó hacia delante, pero seguía sin poder besar a Yanshu, así que no pudo evitar decir con rabia: "¿Qué clase de polvo y suciedad es esa? Ni siquiera me diste un beso después de tres meses de separación. Ni siquiera me besas después de tres meses de separación.
Yanshu cerró los ojos y besó a Li Changtian, mordisqueándole la punta de la lengua como si estuviera enfadado.
Tras el beso, Li Changtian puso sus manos sobre los hombros de Yanshu y se burló: "Señor Yan, señor Yan, ¿qué debe hacer si le gusta una chica o un joven de mente delicada? Si eres así, la gente pensará que los estás descuidando. Mira a la gente que está feliz de estar casada, pero tú has estado fuera durante tres meses. Ni siquiera les das un beso".
Yanshu: "......"
Yanshu: "Todavía no nos hemos casado, ¿cómo podemos ser mejores que los recién casados? ......"
Li Changtian: "¡Santo cielo! ¿Es ese el objetivo? No está mal para ti".
Yanshu: "...... sólo porque no hemos ......"
"¡Está bien! No hace falta decir más, soy de gran corazón y no quiero eso de todos modos". Li Changtian inclinó los ojos y sonrió: "Lo más importante es que tengo la piel gruesa, si no me besas, entonces déjame besarte".
Con eso, Li Changtian se acercó sonriente a Yanshu y lo besó, bloqueando el resto de sus palabras en su garganta.
"Chang Tian". Yanshu dijo de repente: "Mi recto padre, su alma ha regresado a su tierra natal desde hace más de un año".
Li Changtian se quedó atónito y pensó que Yanshu estaba triste porque había recibido de nuevo a la familia Yan y había empezado a pensar en su familia.
Yanshu añadió: "Ya podemos casarnos los dos".
Li Changtian: "...... ah?"
Yanshu dijo: "Un año de luto, ningún banquete de boda, ahora ha llegado un año, cuando esté ocupado con el entierro, te daré la ceremonia de matrimonio, para que los dos estemos justificados, el caso es el mismo, no más preocupaciones por conceder y recibir, no más preocupaciones por cubrir la cara."
Li Changtian no entendió realmente lo que decía Yanshu, así que asintió con la cabeza y dijo que sí.
No fue hasta más tarde que Li Changtian reaccionó de repente.
¿Qué quiere decir con que ya no hay que preocuparse por conceder o cubrir la cara?
Yanshu, en cambio, no era puro de corazón.

Capítulo 150
Extra - Noche de Bodas
El entierro no salio bien.
Yan Ziqing era un prisionero imperial y murió de forma intempestiva, por lo que debería haber sido enterrado en una fosa común en un rollo.
Pero Qin se enterró en su residencia privada de la capital, a pesar de las habladurías del mundo.
Pero el asunto era demasiado controvertido, y Qin decidió actuar solo, sin preguntar a la familia Yan ni una sola palabra.
Así que para el entierro conjunto, Yanshu se dirigió primero a la familia Yan, pidiendo perdón y permiso.
Aunque la familia Yan fue absuelto de la injusticia, pero los diez años, desplazado, el sufrimiento, todavía vivo la familia Yan de vuelta en la capital, no quieren involucrarse en estos asuntos, la otra vida de Yan Ziqing, todos a la gestión de Yan Shushi.
Después de visitar a la familia Yan, Yanshu fue a la familia Qin.
Las tumbas ancestrales y las salas ancestrales de la familia Qin, que ha sido una familia ilustrada durante muchas generaciones, no pueden permitir que los forasteros opinen.
Aunque Qin Duming no había regresado a la capital durante muchos años y había estado alejado de la familia Qin por culpa de Yan Ziqing y Yanshu, al fin y al cabo la sangre es más espesa que el agua, y una vez que Qin Duming fue martirizado , su alma regresó a su tierra natal y fue trasladada a su tumba ancestral.
Yanshu no esperaba que la familia Qin estuviera dispuesta a trasladar la tumba de Qin Dueling, así que quería que Yan Ziqing se trasladara a la tumba ancestral de la familia Qin, para que pudieran ser enterrados juntos.
Sin embargo, cuando Qin Dueling estaba vivo, la familia Qin no reconoció a Yan Ziqing.
Ahora que Qin se ha ido, ¿cómo pueden permitir que un extranjero sin nombre se instale en su tumba ancestral?
Al principio, cuando Yan Zhu fue a pedirlo, la familia Qin, temerosa de su posición actual en la corte, lo recibió con una sonrisa.
Pero cuando dijo el entierro conjunto, realmente estaba desafiando la línea de fondo de la familia Qin.
Si Yanshu volvía, tendría que quedarse fuera.
El asunto llevaba tanto tiempo pendiente que Yanshu se pasaba el día corriendo, sin poder comer ni dormir.
Li Changtian se afligió y preguntó a Yanshu: "¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?"
Yanshu sacudió la cabeza y susurró: "Ya casi ha terminado".
Li Changtian se sintió confuso.
¿Cómo es posible que la familia Qin, con su arrogancia prepotente y su exclusión de los disidentes, esté cerca del final?
Sin embargo, tres días después, un decreto imperial llegó a la familia Qin.
Debido a su destacado mérito, Qin Douming recibió la orden especial de ser enterrado con la tumba del emperador.
En la antigüedad, sólo los cortesanos de gran mérito y reputación pudieron recibir este honor, y para la familia Qin era un gran honor honrar a sus antepasados.
La tumba fue reparada durante varios meses y se eligió un día propicio para enterrar el ataúd con él.
En el momento del entierro, el propio emperador dirigió el culto.
En el túmulo, dos ataúdes estaban pintados de rojo.
La familia Qin se quedó boquiabierta, y cuando preguntaron si era la voluntad del Emperador, no se atrevieron a decir más.
El Emperador se paró frente a la lápida, derramó una jarra de vino fuerte y susurró: "Si no fuera por ti, en este mundo sólo existiría el Tercer Príncipe, ávido de vida y muerte, que se hacía el loco".
"Ay, los años empujan a la gente a envejecer, antes, bajo el árbol de ginkgo, cantando poesía, pero ahora..."
"Después de todo, soy el único que queda".
Los espíritus se hincharon, llenos de cabellos plateados lamentando las vicisitudes, ningún joven modelo de potro de dragón.
Hasta ahora, hay amantes, en la tierra le gustaría estar conectado ramas.
Tras el entierro, a Yanshu se le cayó la piedra del corazón y él y Li Changtian hablaron del matrimonio.
Yanshu quería darle a Li Changtian una boda glamurosa, con ocho palanquines y diez millas de maquillaje rojo, pero Li Changtian no quería eso, sabía que a Yanshu no le gustaba organizar banquetes y quería hacerlo sencillo.
Los dos lo discutieron y pensaron, y el día de la boda no invitaron a nadie, pero colgaron dos grandes faroles rojos en la entrada del sencillo patio, y pusieron una palabra de felicidad en la ventana del compartimento.
Era la primera vez que Li Changtian cortó la palabra, y estaba torcida, pero a Yanshu le gustó y la puso en la ventana con sus propias manos.
En el ala, la nueva colcha era de un rojo deslumbrante, bordada con patos de agua, la mesa estaba decorada con deliciosos platos, vino y velas, la seda roja colgaba de las vigas y la cama estaba rodeada por una tienda roja.
En definitiva, fue todo lo festivo que podía ser.
Los dos elegantes y guapos padrinos, vestidos con sus trajes de boda, sujetaron la seda roja con gran vigor.
No había ninguna sala alta, uno adoraba el cielo, dos adoraban la tierra, tres se adoraban entre sí, la cabeza blanca nunca se dejaría, este corazón está en paz es mi ciudad natal.
Después de la ceremonia, Li Changtian le preguntó a Yanshu: "¿Estamos realmente casados ​​ahora?"
Yanshu sacudió la cabeza y levantó la copa de vino de celadón que había sobre la mesa redonda de madera: "Todavía tenemos que terminar esta copa de vino ".
"¡Es una buena idea!" Li Changtian cogió la copa de vino y se dispuso a beberla.
Yanshu le apretó la muñeca: "No hay prisa, empecemos con el discurso ".
"¿Un discurso ?" Li Changtian parecía confuso.
Yanshu asintió: "Palabras que quieres decirme".
Li Changtian pensó un momento, se aclaró la garganta y dijo solemnemente: "¡Te quiero, te daré la felicidad!"
Yanshu: "......"
Li Changtian: "No puedo decirlo, es mejor que lo digas tú".
La vela roja, el dragón y el fénix, la suave carpa roja, el maquillaje rojo con nudos concéntricos, Yanshu miró a los ojos brillantes de Li Changtian y susurró: "Llevo varios años vagando, solo y miserable, no sé dónde está mi ciudad Te agradezco que me hayas dado tranquilidad en mi vida y que me hayas permitido estar a tu lado.
Yanshu siempre fue elegante ya menudo hablaba con palabras.
Si Li Changtian hubiera escuchado las palabras de Yanshu, le hubiera hecho un cumplido o le hubiera respondido casualmente, y de todos modos hubiera escuchado el significado general.
Pero hoy, Li Changtian no sólo lo entendió, sino que también lo escuchó en su corazón.
En sus dos vidas, Li Changtian había sufrido el dolor de ser separado y desplazado.
Era una persona franca y generosa, que enterraba su sufrimiento en lo más profundo de su corazón y no pensaba en ello en su vida diaria.
Incluso cuando Yanshu le dijo la ceremonia de matrimonio, Li Changtian sólo pensó que los dos habían estado juntos durante mucho tiempo de todos modos, y que la ceremonia de matrimonio era sólo una formalidad.
Pero justo ahora, cuando la corta frase de Yanshu cayó en los oídos de Li Changtian, hizo que sus ojos se enrojecieran por un momento.
Li Changtian, que vivía bajo una valla, era, después de todo, un buen hombre de familia.
"¿Qué te pasa?" Al ver que Li Changtian no parecía estar bien, la mirada de Yanshu se agitó y preguntó en voz baja.
"¡Nada!" Li Changtian se apresuró a ordenar sus emociones y sonrió mientras levantaba su copa de vino: "¿Beber?"
Yanshu asintió con la cabeza.
Después de beber este vino , año tras año, no hay ciudad natal en mi vida, mi corazón está en paz con el lugar al que regresó.
Li Changtian dejó su taza, miró a Yanshu y preguntó con una sonrisa: "Señor Yan, ahora estamos casados, ¿verdad?".
Yanshu asintió con la cabeza.
Li Changtian preguntó entonces: "Señor Yan, usted sabe que no conozco las reglas ni la etiqueta, así que déjeme preguntarle, después de la ceremonia de la boda, ¿qué hacemos? No lo sé, así que puedes decírmelo".
Sonreía y no hablaba en serio. No estaba haciendo una pregunta genuina, solo se burlaba de Yanshu.
Yanshu tartamudeó durante mucho tiempo y dijo: "Una cámara nupcial".
Li Changtian volvió a preguntar: "¿Qué es una cámara nupcial y qué quieres hacer?".
Yanshu: "......"
Yanshu respiró profundamente y preguntó: "Después de el banquete de bodas entonces..."
Li Changtian: "No tengo hambre, Señor Yan ¿por qué no responde a mi pregunta ah, por qué no me mira? Acabamos de casarnos y me evitas, ¿cómo podemos vivir en este futuro? ¿Lord Yan?"
Antes de que Li Changtian pudiera terminar su frase, fue besado por Yanshu.
Li Changtian se quedó atónito, luego sonrió y rodeó con sus brazos los hombros de Yanshu, devolviéndole el beso.
Ambos estaban muy emocionados, sus labios entrelazados y sus velas temblando, hasta que su respiracion se volvio inestable y tuvieron que separarse.
De repente, Yanshu cogió a Li Changtian en un abrazo horizontal.
Li Changtian se sobresaltó y pensó: "¿cuántas veces ha sucedido esto?" Afortunadamente, estaba acostumbrado, pero en su vida anterior habría tenido que levantar el codo y hacer un estrangulamiento.
Yanshu colocó a Li Changtian en una cama con una colcha de seda roja de pato mandarín, vio algunos dátiles rojos y cacahuetes, canela y semillas de loto en ella, y se inclinó para presionar a Li Changtian mientras preguntaba: "¿ has puesto esto ?"
Li Changtian asintió con la cabeza y apartó los dátiles rojos y las semillas de loto que tenía debajo.
Yanshu preguntó: "¿No sabes lo que es y sin embargo pones esto en la cama?".
Li Changtian se equivocó. En efecto, estaba burlándose de Yanshu al preguntar por la camara nucipal pero realmente no sabía lo que significaba poner esto en la cama.
Li Changtian dijo: "No voy a mentir, oí a los ancianos decir que había que ponerlos en la cama cuando era un niño, así que los puse allí.
Yanshu dijo: "Para dar a luz a un hijo antes de tiempo".
Li Changtian: "¿Eh?"
Sin más explicaciones, Yanshu besó a Li Changtian.
Sus miembros se entrelazaron, sus respiraciones se alteraron, y el gran vestido de novia rojo del cuerpo de Li Changtian fue pronto arrancado por Yanshu.
......
......
Sin embargo, en un momento, el cuerpo de Li Changtian no estaba intacto.
La primera vez en mucho tiempo, ha sido capaz de sacar lo mejor del mundo.
Yanshu presionó el abdomen de Li Changtian, impidiéndole moverse: "Ya estamos casados, no te muevas".
"Vale, no te muevas, me quedaré quieto". Li Changtian entornó los ojos y sonrió, tumbándose obedientemente de espaldas en la cama.
Desde que los dos habían dado a conocer sus sentimientos, Li Changtian siempre había tomado la iniciativa de pedir besos y abrazos y caricias durante cada aventura.
Aunque siempre sintió que le faltaba algo, pero después de todo, ambos eran hombres, así que Li Changtian se conformó con el statu quo.
Ahora que Yanshu estaba repentinamente tan movido a actuar por su propia iniciativa, Li Changtian tenía mucha curiosidad por saber qué haría Yanshu.
Yanshu bajó la cabeza, besó con ternura los ojos de Li Changtian, sacó un pequeño frasco de porcelana blanca de debajo de la almohada, lo abrió y se aplicó el fragante ungüento en los dedos.
"¿Hm? ¿Qué es esto?" Li Changtian estaba desconcertado.
Yanshu no respondió mientras decía: "No te haré daño".
......
El pez y el agua se fundieron, la luna brillante fue tímida, Yanshu sostuvo a Li Changtian en sus brazos, jadeando para aliviar su mente.
Entonces, Yanshu bajó la cabeza y besó el pecho de Li Changtian. Era evidente un hombre refinado y modesto, pero tenía muchas ganas de dejar marcas en el cuerpo de Li Changtian, como una bestia que marca el territorio.
Li Changtian volvió un poco a sus cabales y encontró su cara húmeda, alargó la mano y la tocó, sólo para decir que era sudor.
"¿Estás cansado?" Yanshu susurró.
"No está mal". Li Changtian estaba tumbado en la cama, con el pecho agitado y la respiración ligeramente agitada, ya que su lujuria de antes aún no se había calmado.
Li Changtian vio de repente algo y agujereó la mano para tocar el pecho de Yanshu: "Tú ......"
Yanshu echó un vistazo, pero resultó que estaban demasiado emocionados, y sus cuerpos estaban tan juntos que el colgante de jade en el pecho de Li Changtian había presionado marcas rojas en su cuerpo.
Li Changtian preguntó: "Yanshu, fui al Templo Bodhi antes, el pequeño maestro del templo me dijo que antes, cuando luchaba en Shuo Fang, tú ibas a menudo al templo a buscar la paz para mí, para ser razonable, esa montaña es realmente difícil de subir, novecientos noventa y nueve escalones de piedra que .......
"No es difícil cuando pienso en ti". Dijo Yanshu.
Li Changtian suspiró escuetamente y besó a Yanshu, las yemas de sus dedos trazaron suavemente las marcas rojas del loto de yuxtaposición en el pecho de Yanshu.
"Changtian..." Yanshu habló de repente con lentitud, con un tono ligeramente tembloroso y la mirada agitada.
......
......
Ese día, en la noche de la boda, Yanshu dio vueltas en la cama y deseó a Li Changtian tres veces. La última vez que se filtró, Li Changtian estaba perdido en sus pensamientos y no pudo evitar pensar: "Me alegro de ser físicamente capaz de hacer esto, de lo contrario me daría mucha vergüenza desmayarme".
Pero aunque no se desmayó, Li Changtian perdió el conocimiento más tarde, y sólo recordaba que cuando estaba aturdido, seguía pensando que Yanshu era muy guapo y que no había perdido nada.
