Capítulo 1: Aún faltaban 15 minutos para su cita.
Sígueme en mis redes próximo lanzamiento de mi web Facebook fangpage mundo yaoi malu5484, Twitter @Malu1575510, Instagram @asamimalu tiktok @malu5484, en caso qué pase algo aquí
Rong Yi giró la cabeza y miró el muro con la cortina de vidrio de la tienda a su lado, luego, después de comprobar que su cabello y su ropa eran perfectos en su reflejo, respiró hondo.
No te pongas nervioso, mantén la calma.
Silenciosamente cantaba para sí mismo en su corazón, sin embargo, tuvo el efecto contrario de aumentar su ritmo cardíaco ya inquieto.
Para aliviar su tensión, subconscientemente colocó ambas manos frente a él y las frotó. Pero rápidamente se dio cuenta de que este tipo de acción parecía un poco pasada de moda. Si la otra persona apareciera repentinamente y viera esto, podría deducir puntos en silencio.
Rong Yi apresuradamente bajó las manos.
Luego volvió a sacar su teléfono para comprobar la hora. Aún faltaban 14 minutos para su cita.
La frase "cada segundo se siente como un año" probablemente se refiere a situaciones como estaba. Dio una vuelta en el acto, luego escuchó una voz desconocida pero gentil que le llamaba desde la espalda.
"Hola discúlpame......"
Rong Yi se dio la vuelta.
El que le había hablado era un joven al que nunca había visto antes.
"Quiero tomar el autobús, pero olvidé traer mi tarjeta de autobús ......" el joven parecía un poco avergonzado, "¿Me prestas algún cambio? Puedo usar WeChat para transferirle el dinero de inmediato ".
El joven levantó la vista. Su cara estaba un poco sonrojada, y parecía un poco avergonzado y nervioso.
"Lo siento", Rong Yi sonrió torpemente, "Yo tampoco tengo dinero en efectivo".
"O ... es así", el joven estaba aturdido, pero no se fue. Sus ojos brillaron, luego preguntó de nuevo: "¿Estás esperando a alguien?"
"no te importa ."
Su respuesta fue extremadamente seca, pero la otra parte no se desanimó en absoluto.
"......¿tu amante?"
Si tan solo lo fuera.
Rong Yi suspiró por dentro y luego preguntó: "¿Puedo preguntar qué otros asuntos tienes conmigo?"
Ese joven parecía un poco indefenso. Frunció ligeramente el ceño y frunció los labios, luego lo miró y dijo en voz baja: "En realidad, solo quiero tu información de contacto".
Rong Yi no estaba sorprendido con esta respuesta en absoluto.
Miró a este chico de 18 o 19 años. Tenía un perfil suave, cabello corto ligeramente rizado, una figura delgada y enormes ojos almendrados. Una mirada y se notaba que era un Omega, y la mayoría de la gente lo categorizaría como "lindo".
Era el tipo perfecto que Rong Yi siempre había deseado ser.
"...... Lo siento", él impotente sacudió la cabeza y rechazó la solicitud de la otra parte, "No es conveniente".
"O ...... Ya veo", la otra parte parecía abatida y avergonzada. Después de que a regañadientes logró sonreír, inmediatamente se dio la vuelta, "Siento molestarte".
Mientras miraba la pequeña figura de la otra parte huir rápidamente, Rong Yi no pudo evitar sentirse mal.
Justo cuando estaba considerando moverse o no a un lugar menos visible para continuar esperando, de repente sintió una mano sobre su hombro.
Rong Yi inconscientemente giró la cabeza, y después de ver claramente la cara de la otra parte, su comportamiento previamente nervioso que había disminuido inmediatamente resurgió.
"¡Tú, tú, tú ... estás aquí!" Su voz se volvió involuntariamente más fuerte de lo habitual.
"¿Era ese tu amigo?" La otra parte se apoyó contra él naturalmente, luego sacudió la barbilla en la dirección en la que el joven se había ido, "Es tan lindo, ¿puedes presentarme?
.
"Wa, eres demasiado educado", Liu Yuan sonrió y agitó su mano, "Solo te ayudé un poco, no tomó mucho esfuerzo".
Rong Yi le sonrió "Aún así debo darte las gracias".
"Si realmente quieres agradecerme, entonces cuando ese chico te pidió direcciones, deberías haber pedido su información de contacto por mí", Liu Yuan aún no podía olvidarse del joven, "Si supiera que no lo hiciste". conocerlo, habría seguido adelante y lo perseguí primero. Me gusta más su tipo ".
"......"
Rong Yi no dijo nada en respuesta.
"Er, solo estaba bromeando", Liu Yuan vio que no parecía muy feliz, luego rápidamente cambió el tema, "Pero en realidad, para que me trates solo por ese pequeño favor, me siento un poco mal por eso". "
.
Si debemos hablar de eso, entonces realmente fue un pequeño favor.
Rong Yi puede ser un poco descuidado a veces, cuando había ido a la compañía de la fiesta A hace un tiempo, había dejado caer un USB allí. Cuando salió del ascensor y caminó hacia la entrada del edificio ajeno a su negligencia, fue detenido por un jadeante Liu Yuan que había bajado corriendo las escaleras para alcanzarlo.
En realidad, ese bit de datos estaba disponible en las computadoras de su compañía, y no era nada confidencial, si lo había dejado caer, que así fuera.
Lo importante era que originalmente tenía buenos sentimientos hacia este Alfa particularmente entusiasta que también era un poco guapo.
En el momento en que Liu Yuan sostuvo el cordón del USB y lo balanceó frente a él y le preguntó "mira qué es esto", todo el mundo a su alrededor se tiñó de repente con el color rosa, e incluso hubo una fiesta de cupidos quien comenzó a cantar
Es tan guapo, tan amable, realmente quiero salir con él.
Rong Yi cayó de cabeza. Cuando regresó a su empresa, inmediatamente envió un correo electrónico para expresar su agradecimiento a Liu Yuan nuevamente, luego le pidió su información de contacto privada.
A medida que pasaba el tiempo, se podía considerar que los dos estaban familiarizados entre sí fuera del trabajo.
.
"Puedes tratarlo como ... tratando de hacer un nuevo amigo". Las manos de Rong Yi debajo de la mesa se apretaron en puños, hizo todo lo posible por respirar profundamente para controlar los latidos de su corazón.
"Ei? ¿Ya no somos amigos? "Liu Yuan seguía siendo informal," Ai, ¿por qué estás tan serio hoy? Ahora también estoy nerviosa.
"Entonces, ¿puedes responder una pregunta para mí?" Rong Yi intentó sondearlo.
"¿Puedes decirlo y ya veremos?"
Rong Yi lo miró cuidadosamente a los ojos, "Tú ... ¿solo te gusta ese tipo de Omega?"
"¿Qué tipo?" Liu Yuan se tomó un tiempo para recordar, "Oh, estás hablando de uno justo ahora ...... Estaba bromeando. En realidad nunca he salido con ese tipo antes.
Rong Yi dio un suspiro de alivio.
"¿Qué está pasando? ¿Por qué de repente preguntas esto, quieres presentarme a alguien?" Liu Yuan se emocionó, "¡Bienvenida! El tipo no importa, simplemente me gustan los que se ven bien ".
El corazón de Rong Yi se agitó, luego las palabras escaparon de su boca, "¿Crees que me veo bien?"
Liu Yuan estaba aturdido.
Los dos se miraron el uno al otro por un rato, luego poco después la cara de Rong Yi se puso roja.
"Lo haces", tragó Liu Yuan, y al mismo tiempo inconscientemente se inclinó hacia atrás, "Pero ... ¿estás bromeando, verdad?"
Rong Yi se puso rígido de inmediato, no sabía si debía continuar ocultando sus sentimientos.
"Aunque de vez en cuando me confunden con Beta ......" Liu Yuan extendió la mano y se rascó la cabeza y parecía un poco indefenso, "Pero en realidad soy un Alfa".
Rong Yi estaba avergonzado, "Lo sé, pero ......"
"¿Eres gay?" Los ojos de Liu Yuan se abrieron instantáneamente.
"Yo ......" Rong Yi comenzó a sentirse un poco desanimado, "¿Nunca has visto mi perfil WeChat?"
Liu Yuan parpadeó y no dijo una palabra.
Mirándolo ahora, lo más probable es que nunca haya mirado cuidadosamente su perfil. Después de todo, la mayoría de las personas no serían como Rong Yi y etiquetarían su segundo género, por lo que no muchas buscarían especialmente ese tipo de información en los perfiles de las personas.
"No soy un Alfa", dijo Rong Yi.
"Ah ......" Liu Yuan estaba un poco sorprendido, "Pocos Betas serían como tú ......".
"Yo tampoco soy Beta". Rong Yi silenciosamente miró hacia otro lado.
Liu Yuan estaba aún más sorprendido, "¿No me digas que aún no te has diferenciado?"
Rong Yi sintió ganas de llorar: "¿Soy tan diferente a un Omega?"
.
Liu Yuan se disculpó como un loco, luego expresó eufemísticamente su rechazo.
En realidad, este tipo de resultado no fue una sorpresa para Rong Yi. En los últimos 26 años de su vida, había sido perseguido por innumerables personas, y había tomado la iniciativa de perseguir a innumerables personas, pero hasta hoy todavía no había dejado el grupo de solteros. Su estado de hoja perenne era inquebrantable.
No había otra razón, excepto que los que lo perseguían y las personas a las que perseguía nunca habían coincidido, de hecho, eran todo lo contrario.
En realidad, se veía bastante delicado y bonito durante sus años de infancia, por lo que cuando fue categorizado como Omega después de que comenzó su pubertad, estaba dentro de las expectativas de todos.
Sin embargo, lo inesperado fue su crecimiento acelerado y sus faciales inexplicables, afilados y distintos después de su categorización. Cuando finalmente se convirtió en la figura más destacada de su clase, sus padres lo llevaron nuevamente al hospital. Los resultados de la prueba fueron los normales, él era biológicamente un Omega.
Rong Yi pensó que no solo era biológicamente un Omega, sino que también era uno de corazón.
Desde que era joven, solo tenía un sueño, y era encontrar un Alpha alto y guapo para formar una familia, dar a luz a bebés lindos y convertirse en una esposa gentil y buena. Por el bien de su sueño, incluso había aprendido seriamente a cocinar, y ahora incluso tenía las habilidades para preparar comidas absolutamente deliciosas y fragantes.
Sin embargo, es una pena que hasta el momento en que se había convertido completamente en un Omega alto y guapo, nunca tuvo la oportunidad de hacer alarde de esta habilidad frente a otras personas además de sus padres.
Hubo algunos Omegas que lo habían perseguido y que todavía estaban enamorados de él incluso después de descubrir su género real, pero todos los Alfas que había sido perseguido por él se retiraron después de conocer su género.
Pero todavía no podía controlarse de enamorarse imprudentemente en cualquier momento y en cualquier lugar, luego confesar fácilmente después.
Tal vez sea porque en el fondo de su corazón, sintió que el tiempo dedicado a perseguir seriamente sus enamoramientos simplemente se desperdiciaría de todos modos, por lo que sería mejor ser rechazado antes para que pueda renunciar a ellos por completo.
Esta comida fue incomparablemente incómoda.
Cuando llegó la factura, Liu Yuan luchó con fuerza para pagar la comida, luego, después de hacerlo, expresó solemnemente su agradecimiento y disculpas antes de irse a la velocidad de la luz.
El corazón roto Rong Yi se quedó atrás con un corazón lleno de melancolía.
Salió del restaurante y se detuvo junto a la carretera llena de gente mientras se quedaba aturdido en silencio.
No muy lejos había una pareja que estaba en medio de un beso apasionado. A pesar de que no fue muy educado, Rong Yi aún no pudo evitar dispararles algunas miradas.
Estaba un poco envidioso.
Estaba a punto de entrar en la categoría de "viejos solteros", pero hasta el día de hoy, ni siquiera menciona besos, ni siquiera había tomado la mano de un Alfa antes.
En la era actual, había muchos Omegas delicados y lindos que gritaban acerca de cómo quieren ser independientes y libres mientras se rebelan contra las etiquetas y las restricciones de sus familias; el Rong Yi que solo podía desear sus problemas no pudo evitar sentirse agrio.
Ver la escena íntima y coqueta hizo que el perro soltero sintiera una pena incomparable.
Rong Yi suspiró, luego silenciosamente apartó su mirada. No muy lejos de esa pareja estaba una persona que estaba hablando por teléfono. Rong Yi inconscientemente echó un segundo vistazo, luego habitualmente suspiró nuevamente en su corazón.
Parece que esta persona es más alta que yo, y también se ve muy guapo, si puedo estar con este tipo de Alpha, qué bueno sería eso.
Mientras caminaba lentamente hacia la intersección, ya había planeado que si se reunía con ese Alfa, en qué área deberían comprar su casa después de su matrimonio.
Justo cuando estaba agonizando sobre si necesitaban una sala de estudio, una persona de repente se apresuró hacia él y lo golpeó con fuerza y ​​luego se escapó sin mirar atrás.
No fue fácil para él reestabilizarse cuando vio a una niña de unos diez años corriendo en la misma dirección que esa persona. Ella estaba llorando y gritando: "¡Ladrón! ¡Ladrón!"
Rong Yi se dio la vuelta apresuradamente, luego, cuando vio claramente la figura que estaba separando gradualmente la distancia entre ellos, inmediatamente lo persiguió.
.
Cuando todavía estaba estudiando, se había unido al equipo de atletismo. Fue el campeón reinante de todos los tiempos en el sprint dentro del grupo Omega, y hubo muchas veces en que sus compañeros de escuela lo denunciaron por mentir sobre su género.
Aunque rara vez entrenaba después de la graduación, su base todavía estaba allí. Una vez que se puso serio y salió todo, la distancia entre él y el ladrón se redujo continuamente a una velocidad con la que el ojo desnudo podía ver.
Estaba a punto de ponerse al día. Rong Yi extendió la mano y quiso agarrar el brazo del ladrón, pero nunca esperó que la otra parte estuviera tan ansiosa como para darse la vuelta e inmediatamente lanzar un puño.
Debido a la inercia, Rong Yi no pudo retirarse hacia atrás de inmediato, por lo que solo pudo moverse hacia un lado para esquivarlo, pero poco después comenzó a preocuparse.
Puede que lo haya alcanzado, pero eso no significa que pueda ganar al ladrón en una pelea. A pesar de que ambas partes parecían tener la misma constitución, pero él seguía siendo un Omega después de todo, definitivamente habría una diferencia en términos de fuerza física.
Justo cuando dudaba, el ladrón se tambaleó unos pasos antes de estabilizarse, e inmediatamente le lanzó otro puño a la cara.
El Rong Yi que nunca había recibido ningún tipo de entrenamiento de combate, reactivamente cerró los ojos y levantó las manos para bloquear el golpe, pero después de sentir que el aire frente a él se agitaba por la velocidad del puño volando hacia él, el fuerte golpe que Lo esperado nunca llegó. Abrió los ojos y se dio cuenta de que ese puño se había detenido a solo una pulgada de su nariz.
La razón por la que no cayó sobre él no fue porque el ladrón había encontrado repentinamente su conciencia, sino porque alguien más lo había detenido justo a tiempo.
Otra persona apareció junto a Rong Yi con la espalda hacia él. Estiró la mano y agarró la muñeca del ladrón.
"Tú......."
Rong Yi no había terminado de hablar cuando vio que el hombre tiraba con fuerza de la muñeca del ladrón hacia atrás, lo que hizo que el ladrón cayera hacia adelante. Después de que esa persona evitó ágilmente al ladrón, levantó bruscamente su rodilla y le dio un rodillazo en el estómago.
Unos segundos después, ese ladrón ya había sido sometido y yacía inmóvil en el suelo.
Y en este momento, Rong Yi todavía estaba parado en el mismo lugar aturdido.
La persona amable que había extendido de repente una mano amiga bloqueó las manos del ladrón detrás de su espalda, luego lo sometió en el suelo con una rodilla antes de girar la cabeza.
"¿Estás bien?" Miró a Rong Yi con una cara llena de preocupación.
Rong Yi vio su rostro e inmediatamente se sorprendió.
Oh, es este chico.
Rong Yi acababa de pensar en qué tipo de nombres debería darles a sus hijos y a qué escuela deberían enviarlos cuando crecieran.
¿Cuál fue el mejor método para superar un corazón roto?
Rong Yi de repente sintió que todo el mundo a su alrededor había sido teñido del color rosa, y una fiesta de cupidos comenzó a cantar.
Oh Dios, es tan guapo, es tan amable. Realmente quiero salir con él.
Capítulo 2: ¿Cómo deberíamos llamar a nuestros hijos?
Como sucedió en el centro de la ciudad, a la policía solo le tomó unos minutos llegar, lo que hizo que Rong Yi se deprimiera bastante.
Ni siquiera había tenido la oportunidad de preguntar el nombre y la edad de este apuesto chico divino, y lo más importante, si era soltero.
Afortunadamente, el tipo aceptó la solicitud de los dos policías de ir a la estación de policía para tomar notas sin dudarlo. Entonces Rong Yi expresó que era su deber ir también.
El ladrón realmente había elegido un lugar equivocado para cometer un crimen. Porque la estación de policía más cercana estaba a solo una cuadra de distancia y simplemente podían llegar a la estación a pie. Mientras Rong Yi seguía a ese chico guapo, se comparó con su enamoramiento secreto en este momento y descubrió sorprendentemente que este tipo era incluso un poco más alto que él y casi alcanzaba los 190 cm. Además, sus anchos hombros parecían confiables pero no demasiado gruesos, lo que hizo que el corazón de Rong Yi latiera rápidamente.
Este hombre alto, extremadamente guapo y afectuoso había actuado tan rápida y ferozmente al atrapar al ladrón y tan gentil con esa sonrisa encantadora cuando le preguntaba si estaba bien.
Si solo el lugar al que se dirigieran ahora fuera la oficina de asuntos civiles, Rong Yi firmaría su nombre en el contrato de matrimonio con este hombre al instante.
.
Después de que llegaron a la estación de policía, Rong Yi sacó su tarjeta de identidad con entusiasmo. Y mientras le entregaba su identificación al policía, se la pasó justo frente a ese chico guapo a propósito, con el lado indicando su segundo género hacia arriba. Había aprendido muchas lecciones de eso. Así que tuvo que dejar que el hombre que le atraía supiera primero sobre su segundo género.
Sin embargo, el policía rechazó su propuesta a mitad de camino.
"No es necesario. Solo necesita completar el papel. Guarde su documento de identidad ".
Rong Yi, sintiéndose impotente, retiró la mano lentamente. Afortunadamente, el hombre que estaba frente a él estaba mirando la pequeña tarjeta en este momento.
"Tienes un nombre especial". Después de mover su vista de la tarjeta a la cara de Rong Yi, el hombre dijo eso y le sonrió a Rong Yi: "Casi nunca podía ver a alguien tan lindo en la tarjeta de identidad".
Al escuchar sus palabras, Rong Yi también sonrió sin decir nada.
No estaba tratando de jugar bien. Era solo que se sentía demasiado nervioso en este momento. Aunque no era una persona introvertida en los tiempos ordinarios, tendía a ponerse rígido frente a la persona de la que estaba enamorado.
Afortunadamente, al hombre no le importó la respuesta indiferente de Rong Yi. Incluso le pasó una hoja a Rong Yi después de haber recibido el formulario.
La pregunta en el formulario fue bastante fácil. Después de completar el formulario rápidamente, Rong Yi miró al hombre a su lado. Sin embargo, fue descubierto antes de que pudiera ver claramente lo que el hombre estaba escribiendo.
Después de eso, el hombre tomó la iniciativa de mover su sábana hacia Rong Yi.
"Mi apellido es Chen". Dijo: "Chen Keyao ... Qué coincidencia, parece que estamos en la misma edad".
Incluso su letra era tan hermosa. Rong Yi sintió que solo deseaba a este hombre aún más, mientras que lo único que podía hacer era sonreír rígidamente.
En realidad, Rong Yi realmente deseaba poder hablar más. Sin embargo, al verlo permanecer en silencio todo el tiempo, Chen Keyao también dejó de hablar.
El caso era simple y el sospechoso ya había sido arrestado. Entonces no les tomó demasiado tiempo tomar las notas. Cuando estaban a punto de irse, Rong Yi aún no había recibido la información de contacto de Chen Keyao. Eso hizo que su corazón ardiera de ansiedad.
Si no aprovechara la oportunidad en este momento, sería muy difícil para él encontrarse con este hombre nuevamente.
Cuando Rong Yi estaba en la cerca, Chen Keyao, que ya había caminado hacia la puerta, se detuvo de repente. Entonces Rong Yi siguió su mirada y vio a la niña cuya billetera había sido robada.
Estaba sentada en el largo banco en la esquina con las piernas moviéndose. Parecía que estaba perdida con la billetera recuperada en sus manos. Solo había dos policías en el pasillo que estaban ocupados con sus propios asuntos y podrían haberse olvidado de ella.
"Niña, ¿dónde están tus familias?" Chen Keyao, que se había acercado a ella, se agachó y le preguntó: "¿No quieres volver a casa?"
La niña que parecía un poco tímida respondió: "Yo ... no sé el camino de regreso".
Ella estaba perdida
Había planeado tomar el autobús para llegar a casa después de ser despedida de su clase de tutoría. Sin embargo, cuando llegó a la estación de autobuses e intentó alcanzar su billetera, descubrió que tenía otra mano en el bolsillo.
Como una chica tímida, no se había atrevido a decir nada en ese momento y vio impotente a ese hombre darse la vuelta para irse. Después de eso, ella lo siguió sin comprender. Solo después de haberlo seguido a través de dos caminos, se dio cuenta de que tenía que hacer algo. Luego se había puesto nerviosa a gritar mientras corría tras el chico.
Ahora su billetera había vuelto. Pero no recordaba el camino de regreso a la estación de autobuses. Ella quería preguntarle a los policías. Sin embargo, todos parecían muy ocupados y ella simplemente no podía reunir el coraje. Afortunadamente, finalmente alguien descubrió que estaba ansiosa en este momento.
Después de escuchar su historia, Chen Keyao preguntó: "¿Dónde vives?"
La niña era demasiado tímida para decirle eso. Sin embargo, después de dudar un momento, reconoció que el hombre frente a ella fue quien la ayudó a atrapar la mala compra. Entonces sacó una tarjeta de su billetera y se la entregó a Chen Keyao.
"Tío, ¿puedes llevarme a la estación de autobuses?", Preguntó.
"No", Chen Keyao sacudió la cabeza mientras miraba la dirección en la tarjeta, "Pero si me llamas hermano, te llevaré a casa".
La niña estaba aturdida por un momento, así como Rong Yi, que estaba parado no muy lejos de ellos.
"Es demasiado tarde. Tus padres estarán muy preocupados si tomas el autobús ahora mismo. Se puso de pie mientras decía esto. Luego extendió una mano hacia la niña y le dijo: "Vamos. Diga adiós a los oficiales.
No era seguro para ella irse con un extraño.
Sin embargo, Chen Keyao realmente no parecía un mal tipo. Después de mirarlo a la cara por un momento, la niña puso su mano en su palma con cuidado y saltó del banco.
Chen Keyao sostuvo sus manos y se dio la vuelta para mirar a Rong Yi que todavía estaba parado en trance.
"Estacioné mi auto en el estacionamiento subterráneo de ese centro comercial de allí", dijo Chen Keyao.
Con los ojos parpadeados, Rong Yi aún no pronunció una sola palabra.
"... Perdón por haber visto tu dirección hace un momento". Chen Keyao parecía estar un poco avergonzado, pero aún así continuó: "Creo que nos dirigimos en la misma dirección. ¿Necesitas que te lleven?"
Después de tragar su saliva con fiereza para aliviar el nerviosismo, Rong Yi dijo: "Eso sería muy amable de tu parte".
.
Rong Yi sintió que estaba sentado en la nube en lugar del asiento trasero del auto en este momento.
Después de que la pequeña se familiarizó con Chen Keyao, se puso viva en poco tiempo. Ella y Chen Keyao conversaron con gran entusiasmo. Y gracias a ella, Rong Yi logró reunir información sobre Chen Keyao.
Había una escuela de artes marciales para niños en el cuarto piso del edificio que estaba enfrente de la escena del crimen. Y Chen Keyao enseñó una lección de defensa personal a los niños allí. También le dio a la niña cuyo nombre era Luoluo una tarjeta de presentación, diciendo que podía solicitar su clase si estaba interesada. También afirmó que solo enseñaba cosas reales en su clase a un precio razonable, que ella podía confiar en él.
Mientras Luoluo guardaba la tarjeta con precaución, Chen Keyao, que acababa de 'secuestrar' a esta niña, de repente comenzó a criticarla por seguir a un extraño tan al azar. Él le dijo que los malos no mostrarían sus malas intenciones en su rostro.
Luoluo sacudió la cabeza mientras decía: "¡Hermano, tú eres el buen chico que atrapó al malo! ¡Fue gracias a ti que podemos atrapar a ese ladrón!
"Deberías agradecer al hermano que está sentado detrás". Chen Keyao miró por el espejo retrovisor y continuó: "Si no fuera por él que había detenido al ladrón, no podría atrapar a ese tipo".
De repente se habló de ellos, Rong Yi se congeló de nuevo.
Como nunca hablaba demasiado, Luoluo todavía se sentía desconocido para él. Entonces giró la cabeza y le dijo a Rong Yi con su antigua mirada tímida: "Gracias, hermano".
Rong Yi le sonrió mientras decía: "De nada".
.
De hecho, la casa de Rong Yi estaba más cerca de la estación de policía que donde vivía Luoluo. Sin embargo, Chen Keyao había tomado el camino equivocado y se desvió. Así, Luoluo llegó a casa al principio.
Cuando solo quedaron los dos en el auto, Rong Yi cayó nuevamente en un estado súper nervioso.
¿Cómo podría obtener el número de Chen Keyao de forma natural? Se sentó en sus asientos con su cerebro trabajando rápido. Y de repente, se le ocurrió una idea.
"Señor. Chen, ¿puedes darme una de tus tarjetas? ". Dijo que," un hijo de uno de mis parientes está interesado en las artes marciales ".
"Por supuesto."
Cuando Chen Keyao estaba a punto de sacar su tarjeta de presentación, se detuvo de repente. Cuando el semáforo se puso rojo, se dio la vuelta para mirar a Rong Yi y dijo: "¿Por qué no me agregas a Wechat? Puedes consultarme cualquier cosa entonces.
Miró directamente a los ojos de Rong Yi con una sonrisa en su rostro mientras hablaba, lo que lo hizo parecer sincero y atractivo. Y Rong Yi quedó fascinado de inmediato.
Entonces Rong Yi sacó su teléfono mientras pensaba con entusiasmo que Chen Keyao sería un papá perfecto ya que era muy gentil. Fue fácil nombrar a su hijo con el apellido Chen. Entonces, ¿cómo deberían llamar a sus hijos? Si era posible, prefería tener un hijo primero y luego una hija. Entonces el hermano, su querido hijo, protegería a su hermana pequeña. Además, antes de que nacieran sus hijos, quería usar un traje blanco en su boda.
Cinco minutos después de haber agregado a Chen Keyao en WeChat, llegaron a la puerta del departamento de Rong Yi.
Cuando Rong Yi se bajó del auto, Chen Keyao bajó la ventanilla del auto y agitó la mano, diciendo: "Contáctame en cualquier momento si tienes alguna necesidad".
Rong Yi asintió.
Como estaba ansioso por seguir siendo una pareja devota con Chen Keyao hasta el final de sus vidas, Rong Yi decidió contactar a Chen Keyao tan pronto como llegó a casa.
.
Sin embargo, antes de hacer ningún contacto, se tomó un tiempo para examinar los Momentos de Chen Keyao.
Como Chen Keyao solo había hecho públicas sus últimas publicaciones, Rong Yi no tenía muchas cosas para leer. Sin embargo, todavía le tomó mucho tiempo, porque Chen Keyao había adjuntado sus fotos en dos de sus publicaciones.
La primera fue la cara lateral de Chen Keyao, de la cual el ochenta por ciento era su cabello con una firma que decía: "Bueno, parece que mi estilista no entiende nada acerca de cortar un poco".
Rong Yi quería comentar sobre esa foto. Sin embargo, después de pensar por un largo tiempo, aún no logró encontrar una oración para consolar a Chen Keyao y le dijo que se veía totalmente guapo con ese corte de pelo al mismo tiempo mientras mostraba su sentido del humor. Por fin, Rong Yi solo guardó la foto en silencio y le gustó la foto.
El otro fue más provocativo. Chen Keyao la había tomado delante del espejo del gimnasio.
Con su teléfono en sus manos, Rong Yi miró los seis abdominales en la imagen, sintiéndose arder en silencio pero severamente.
No pudo encontrar un tipo más ideal. Chen Keyao era como el hombre que había salido del sueño de Rong Yi.
Además, desde que Chen Keyao había visto la dirección de Rong Yi, también debe haber notado su género en la tarjeta de identificación. Y Chen Keyao no había expresado una sola señal de sorpresa después de ver eso. Incluso había ofrecido un viaje a Rong Yi e intercambió información de contacto por su cuenta.
Un Alfa condujo un Omega a su casa por iniciativa propia y enfatizó que deberían mantenerse en contacto cuando se separaron.
¿Qué significaba?
¿Debo sacar el calendario y comenzar a elegir una fecha perfecta para nuestra boda?
Después de rodar sobre su cama con su teléfono en las manos, Rong Yi se sentó e intentó recuperar la calma respirando profundamente. Luego abrió el cuadro de diálogo entre él y Chen Keyao con su mano temblorosa.
"Gracias por llevarme a casa".
Eliminar.
"Muchas gracias por hoy".
Eliminar.
"Quiero estar contigo."
Eliminar.
Mientras estaba en un dilema, su teléfono vibró de repente.
Se le envió un mensaje. Pero no era de su enamoramiento secreto.
"Lo siento por hoy. Soy una persona aburrida a la que le gusta decir tonterías. Por favor no te preocupes por eso. Ojalá pudiéramos llevarnos bien con cada uno antes si es posible ".
Fue enviado por Liu Yuan.
Después de perderse en la niebla por un largo tiempo, Rong Yi finalmente entendió lo que Liu Yuan estaba tratando de decir.
Este Alfa que había sido el primero en la lista de parejas matrimoniales ideales de Rong Yi esta mañana era solo un tiempo pasado para él en este momento.
Entonces Rong Yi ingresó esas palabras de inmediato,
"¡No te preocupes, ya lo he olvidado!"
'Liu Yuan, ¿quién te crees que eres? ¡No eres rival para mi futuro esposo Chen Keyao! Rong Yi pensó eso.
Nota del autor:
Hay un problema sobre el mundo ABO que me ha perseguido durante mucho tiempo.
¿Cuántos tipos de baños deberían instalarse en este mundo?
Capítulo 3: ¿Entonces ya tienes novio?
Antes de que Rong Yi se durmiera, seguía tirando y girando la cama sin enviar ningún mensaje.
Como dice el refrán, un buen comienzo es la mitad del trabajo. Era tan raro que un Alfa no hubiera mostrado ningún prejuicio hacia él. Y ese Alpha resultó ser extremadamente guapo. Rong Yi sintió que tenía que tener cuidado esta vez.
Ingresó algunas palabras, las borró, sintió que su corazón se rasgaba y se arrojó sobre la cama. Luego examinó los momentos de Chen Keyao y apreció las fotos allí. Después de eso, continuó entrando y ... borrando. Después de repetir esto varias veces, descubrió que Chen Keyao había actualizado una nueva publicación.
"Solo quedan dos meses en este año. ¿Podría lograr el objetivo de este año de dejar de ser soltero?
Con las manos temblorosas, le gustó esa publicación sin querer.
Cuando regresó a la tierra, apareció un nuevo mensaje de repente en el cuadro de diálogo en el que había comenzado toda la noche.
"Creo que podrías haber dejado algo en mi auto".
Después de un breve momento de estar perdido, Rong Yi golpeó su pierna violentamente de repente.
Así era, ¿por qué no había pensado en dejar algo en el auto de Chen Keyao a propósito? ¡Esa sería una excusa perfecta! Afortunadamente, aunque no había pensado en este método debido a su nerviosismo, aún debe haber perdido algo en el auto de Chen Keyao porque era una persona descuidada.
Entonces Rong Yi respondió intensamente.
"Lo siento mucho. ¿Qué he dejado en tu coche?
Un lindo Emoji fue enviado de vuelta a él inmediatamente con la pregunta de Chen Keyao,
"¿Ni siquiera sabes lo que has perdido?"
Eso fue incómodo. Rong Yi buscó en todos los bolsillos y revisó su abrigo deliberadamente. Después de hurgar su cerebro de derecha a izquierda, especuló que lo que le quedaba era su pañuelo.
Debido a que siempre se mareaba cuando tomaba el automóvil y olía el Bálsamo Esencial en público, lo hacía parecer un hombre viejo, por lo que estaba acostumbrado a aplicar un poco de bálsamo en el pañuelo. Entonces solo necesitaba oler el pañuelo cuando se sentía incómodo.
Después de preguntar si era su pañuelo, Rong Yi obtuvo una respuesta positiva.
No era como si el pañuelo de Rong Yi fuera de una marca famosa, sin mencionar que estaba lleno de Essential Balm en este momento. No importaba si estaba perdido o no. Además, Chen Keyao simplemente podría recibirlo por correo urgente.
Sin embargo, Chen Keyao preguntó cuándo Rong Yi sería libre y se ofreció a llevarle el pañuelo.
Si todavía no estuviera en la alucinación de que Chen Keyao estaba dispuesto a estar con él, ¡no sería Rong Yi!
Ahora incluso tuvo el impulso de responder directamente: ¿Tienes algo por mí? Si es así, dejemos de andar por las ramas. También te tengo mucho cariño. ¿Por qué no nos comprometemos a una relación ahora?
Por fin, Rong Yi abandonó esta idea loca, temiendo que pudiera asustar a Chen Keyao.
Entonces bien podría dejar que Chen Keyao traiga el pañuelo. Y podría usar esto como una excusa para invitar a Chen Keyao a cenar. Eso seria genial. Después de haberse conocido por suficientes veces, incluso podrían tener hijos para entonces.
Entonces Rong Yi expresó su gran agradecimiento en WeChat. Luego hizo una cita con Chen Keyao a toda prisa para reunirse después de dos días cuando estaba fuera de servicio.
Después de girar doce veces en la habitación con entusiasmo, Rong Yi se dio la vuelta y vio un pañuelo que estaba doblado sobre su mesa.
Y se suponía que ese era el único pañuelo que tenía.
Rong Yi miró el pañuelo sin comprender por un largo tiempo antes de ponerse en cuclillas en el suelo con la cabeza entre las manos.
Sabía muy bien que solía soñar despierto. Y la mayoría de las veces, no se tomaba en serio sus pensamientos.
Pero esta vez, tenía que ser real.
Sería en contra de la voluntad de Dios si todavía no pudiera encontrar a su pareja ideal esta vez.
.
Aunque Rong Yi fue un poco negligente en los tiempos normales, todavía tenía un alto estándar para su apariencia.
En cuanto a su uso diario, prestará atención para no usar la misma ropa en una semana. Además, siempre mantenía su ropa ordenada y su corte de cabello fresco y fresco. Esos buenos hábitos que él había desarrollado antes, de alguna manera, solo ganaron los favores de los Omegas.
Después de todo, un 'Alpha' alto y guapo que actuaba decentemente sin modales obscenos ya era difícil de encontrar. Y mucho menos que siempre estaba limpio y ordenado mientras tenía buen gusto para vestirse.
Desafortunadamente, la persona a la que realmente quería apelar nunca sintió nada por él.
Sentía que había estado comiéndose con los ojos a los ciegos durante tantos años. Ahora, finalmente, podría vestirse para alguien a quien le gustaría, lo que hizo que su mente se emocionara y revoloteara. Incluso pidió medio día libre por la tarde para diseñar un estilo para él en casa.
Después de aplicar especialmente una máscara facial, se lavó el cabello y se lo sopló con cuidado. Luego se cambió alrededor de cuatro o cinco juegos de ropa frente al espejo. Cuando estaba a punto de salir de casa, estaba muy seguro de sí mismo.
Sin embargo, volvió a entrar en pánico cuando llegó al lugar de reunión designado.
Si ignora su género, Rong Yi podría ser considerado como el tipo magnífico. Sin embargo, el género era un gran problema. Y nadie lo descuidaría. Cuando Rong Yi se vistiera, consideraría si la ropa era adecuada para él en lugar de elegir la que le gustaba. Después de todo, de acuerdo con el tipo que prefería, definitivamente se probaría esa sudadera con capucha de colores brillantes que parecía enérgica en un Omega que no estaba muy lejos de él en la calle.
Sin embargo, sabía que los vendedores le dirían que no tenían el tamaño adecuado para él.
Pensando en eso, Rong Yi continuó mirando en el cristal del centro comercial para comprobar su aspecto mientras suspiraba en secreto que era tan guapo que incluso quería casarse consigo mismo.
Pero, ¿y si Chen Keyao, como Alfa, se resentiría con su mirada?
"¿Hola?" Una chica con el pelo hasta la cintura caminó hacia él con timidez y levantó la cabeza para mirarlo, diciendo: "Disculpe ... ¿Puedo ... yo?"
Rong Yi se había encontrado con las mismas situaciones más de docenas de veces. Mientras suspiraba por dentro, aún mostraba una expresión tranquila en su rostro y dijo: "¿Qué puedo hacer por ti?"
"¿Me das tu número?", Preguntó la chica.
Podía ver que ella era del tipo contundente.
Mientras Rong Yi planeaba rechazarla, algo repentinamente hizo eco en su mente. Luego respondió: "Lo siento, estoy esperando a mi ... novio, novio".
Se sonrojó inmediatamente después de esas palabras. "Mi novio ..." Era la primera vez que usaba este título para llamar a alguien. Su sentimiento ahora estaba más allá de la expresión. Sin embargo, nunca le preguntó al tipo al que había llamado novio si estaba dispuesto a aceptar ese título. Así que parecía ser un poco descarado de decir eso.
Sin embargo, aprovecharse de alguien más lo hizo sentir un poco avergonzado pero también encantador.
Al estar atrapado en su propia imaginación, ni siquiera se dio cuenta cuando esa chica se había ido.
Cuando estaba a punto de sacar su teléfono para ver la hora, alguien le susurró abruptamente: "¿Entonces ya tienes novio?"
Rong Yi, sorprendido de inmediato, casi dejó caer su teléfono al suelo.
"Ten cuidado", Chen Keyao, quien había aparecido de la nada, levantó a Rong Yi, aunque no era necesario. Luego dijo: "Lo siento, ¿acabo de asustarte?"
Rong Yi preguntó con su cara roja, "¿Cuándo llegaste?"
"Hace cinco minutos". Chen Keyao se dio la vuelta y señaló el largo banco detrás de su espalda a poca distancia de aquí. "Te vi pensando en serio y no encontré la oportunidad de saludarte".
Rong Yi no se atrevió a mirar a Chen Keyao con la cabeza baja, "... Solo estaba diciendo tonterías en este momento. Sería más fácil rechazar a las chicas diciendo eso ".
"Eso tiene sentido". Chen Keyao asintió mientras sonreía. Después de eso, señaló el centro comercial a su lado, diciendo: "¿Por qué no encontramos un lugar para sentarnos?"
.
Cuando hicieron la cita, solo mencionaron devolver el pañuelo.
Sin embargo, habían elegido reunirse a la hora de la cena en un centro comercial a propósito, lo que significaba que tenían un entendimiento tácito.
Cuando llegaron al restaurante, Rong Yi incluso descubrió que Chen Keyao ya les había reservado una mesa.
Entonces, sin duda, era una cita.
Durante sus veintiséis años de vida en este mundo, había sido tratado como un hermano por innumerables Alphas, por lo que también había cenado solo con Alpha. Sin embargo, hoy se sintió completamente diferente.
Era la primera vez que un Alfa le mostraba la mayor solicitud. Chen Keyao sacó el asiento para él antes de sentarse y le preguntó su sabor favorito antes de pedir la comida. Este guapo Alpha incluso elogió su abrigo. Antes de irse, Chen Keyao incluso fingió ir al baño y pagó la cuenta en secreto.
Antes de conocer a Chen Keyao, Rong Yi siempre pensó que solo el tipo rudo de Alpha sería atractivo. Ahora ya había cambiado totalmente su preferencia. Ahora Rong Yi solo esperaba que Chen Keyao confesara sus sentimientos. Y Rong Yi respondería un "sí" sin ninguna duda.
Sin embargo, Chen Keyao no mencionó nada al respecto.
Al principio, preguntó muchas cosas sobre Rong Yi como si realmente quisiera saber sobre Rong Yi. Pero tan nervioso como estaba Rong Yi, ya había hecho todo lo posible por sostener los palillos de manera constante. Así que tenía miedo de que él, no estando en su sano juicio, destruiría la impresión de Chen Keyao sobre él al hacer comentarios irresponsables. Así que él apreciaba sus palabras como el oro.
Chen Keyao no estaba dispuesto a presionar tanto a Rong Yi. Por lo tanto, Chen Keyao comenzó a hablar sobre cosas divertidas de su trabajo. Era obvio ver que realmente le gustaban esos niños. Cuando los mencionó, incluso su sonrisa se suavizó un poco, lo que hizo que su apariencia limpia pareciera gentil. Cuanto más tiempo miraba Rong Yi a Chen Keyao, más le gustaba este Alfa. Rong Yi nunca había estado tan atraído.
Después de la cena, Chen Keyao se ofreció a llevar a Rong Yi a casa nuevamente. En ese momento, Rong Yi sintió una urgencia abrumadora de confesar sus sentimientos. Sin embargo, este Omega que a menudo descubría su corazón, incluso si solo había una pequeña esperanza, se volvió cauteloso esta vez.
Tal vez Chen Keyao era ese tipo de persona que solo podía calentarse lentamente y le gustaba cultivar sus relaciones poco a poco. Rong Yi no quería que Chen Keyao pensara que era demasiado volátil. Entonces decidió esperar un poco más.
Después de veintiséis años de soltero, podría vivir con eso.
Fue solo hasta que llegaron a la puerta del departamento de Rong Yi que Rong Yi finalmente logró abstenerse del impulso de hacer una confesión de amor.
"Gracias por hoy". Rong Yi dijo eso con la cabeza baja porque era demasiado tímido para mirar la cara de Chen Keyao, "La próxima vez, yo ..."
"Te invito a cenar", terminó eso en su corazón.
"Tenía miedo de que sintieras mi invitación tan abrupta", dijo Chen Keyao mientras Rong Yi tartamudeaba, "Así que aún puedo verte la próxima vez, ¿verdad?"
'¿Abrupto? ¡No me sentiré abrupto, incluso si quieres venir a mi casa ahora mismo!
"No hay nadie en mi casa". Rong Yi pensó eso, sin decir nada.
Al ver a Rong Yi en silencio, Chen Keyao dejó de preguntar y salió del auto para abrirle la puerta.
"¿Buenas noches?", Le dijo a Rong Yi.
Mientras miraba el hermoso rostro de Chen Keyao, Rong Yi tuvo el presentimiento de que sería una noche de insomnio para él.
.
Cuando entró en su casa sin comprender, una fuerte sensación de irrealidad surgió de repente en su mente.
Eso fue muy extraño. ¿Cómo podría encontrar algo tan maravilloso? Un Alfa tan soñador tendría tantos perseguidores. ¿Cómo podría Chen Keyao seguir soltero? Y claramente, le gustaba Rong Yi. ¡Qué increíble fue eso!
Entonces, ¿todas esas frustraciones que había sufrido por sus experiencias amorosas eran en realidad algún tipo de cultivo para él antes de conocer a un alma gemela perfecta?
Eso era demasiado bueno para ser verdad. ¿Chen Keyao sería un fraude?
¿Pero por qué se podría engañar a Rong Yi? ¿Dinero? ¿Su cuerpo?
Después de haber trabajado durante cuatro años, aunque Rong Yi ganaba mucho más que sus pares, todavía no tenía muchos ahorros debido a sus gastos irresponsables y el costoso alquiler de la casa.
Por lo tanto, una estafa financiera parecía ser poco probable. Después de todo, no era como si Chen Keyao lo engañara para que le prestara préstamos. Eso fue una pérdida de tiempo.
En cuanto a su cuerpo ... No estaba de más ser aprovechado por alguien como Chen Keyao, ¿verdad?
Mientras Rong Yi seguía reflexionando, sonó su teléfono. Chen Keyao, que acababa de separarse de él, le envió un mensaje.
"Lo siento, acabo de recordar que me olvidé de devolverte el pañuelo".
¿De dónde sacaste mi pañuelo? Está sobre mi escritorio. Rong Yi miró su teléfono mientras pensaba en eso, estallando en una carcajada.
Bueno, Chen Keyao seguramente era un mentiroso.
Pero Rong Yi decidió entregar su corazón a este mentiroso.
Capítulo 4: ¡Tengo novio!
Debido a este pañuelo que nunca existió, Rong Yi tuvo la oportunidad de disfrutar de una dulce cita por segunda vez en su vida.
Al igual que la última vez, ninguno de los dos cuestionó por qué deberían ir al cine a entregar un pañuelo.
Rong Yi estaba sentado en el teatro oscuro con un cubo de palomitas de maíz en sus manos, sin pensar en las cosas que se reproducían en la pantalla.
En cambio, estaba calculando secretamente cómo dejar que sus manos se tocaran naturalmente de acuerdo con la frecuencia de Chen Keyao agarrando las palomitas de maíz.
Entonces Rong Yi descubrió que la mejor manera era meter la mano en el cubo y quedarse quieto. Esperar siempre fue la forma más conveniente.
Cuando el helicóptero en la pantalla rugió, Chen Keyao se inclinó y le susurró al oído de Rong Yi: "Lo siento, no fue mi intención".
Mientras tanto, no soltó su mano que estaba agarrando el dedo de Rong Yi.
Rong Yi no pronunció una sola palabra.
Estaba completamente congelado y no podía moverse un poco. Lo único que todavía operaba vigorosamente en su cuerpo era el corazón en su pecho. De hecho, Rong Yi incluso se mareó debido al violento salto de su corazón.
Después de que Chen Keyao finalmente sacara su mano del cubo de palomitas de maíz, Rong Yi todavía tenía ese rugido del helicóptero resonando en su cerebro. Luego bajó la cabeza para mirar su dedo que todavía tenía el calor de Chen Keyao.
Muy bien, ahora Rong Yi podría considerarse un Omega que había tomado la mano de un Alfa.
Aunque parecía insignificante, seguía siendo un gran logro en su vida.
Y de acuerdo a cómo se había desarrollado entre ellos, se abrazarían la próxima vez. Y después de la próxima vez, incluso se besarían.
Muy pronto, tendrían la vida perfecta de tener relaciones sexuales dos o tres veces al día.
Entonces, se casarían.
Por fin, se pegarían entre sí hasta que su cabello se volviera gris con muchos niños.
Rong Yi se imaginó la vida futura de él y Chen Keyao mientras agarraba un puñado de palomitas de maíz y las masticaba felizmente.
* *
Cuando salieron del cine, Rong Yi midió a este Alfa con quien se había comprometido en secreto millones de veces con el rabillo del ojo y de repente tuvo el impulso de confesar sus sentimientos nuevamente.
"Bueno", dijo Chen Keyao de repente, "Tu pañuelo, olvidé dártelo la última vez".
Eh, Rong Yi casi lo olvida. Bueno, era cierto que al menos deberían mencionar ese pañuelo, incluso si era solo una excusa.
Entonces Rong Yi sacudió la cabeza y dijo: "Está bien".
Sin embargo, vio a Chen Keyao realmente metiendo su mano en el bolsillo. Después de sacar un pequeño saco de papel, Chen Keyao se lo entregó a Rong Yi.
Ru Yi fue como: ??????????
¿Había un pañuelo de verdad? ¡Pero Rong Yi nunca había perdido su pañuelo! ¿Chen Keyao solo quería encontrar una excusa para darle un regalo? ¡Eso fue muy romántico!
Rong Yi se hizo cargo con entusiasmo. Después de abrirlo con cuidado, quedó atónito.
Un pañuelo doblado yacía en la bolsa de papel.
Era una blanca con estampado de conejo y zanahoria, que se veía linda y encantadora.
Rong Yi estaba aturdido mientras miraba el pañuelo.
"¿Esto es tuyo?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi no sabía qué decir. Era tan obvio para quién pertenecía este pañuelo entre las dos personas en el automóvil ese día.
"No tengo el número de Luoluo", dijo Chen Keyao. "Así que te contacté primero".
Ahora Rong Yi realmente se sintió avergonzado ...
¡Qué maravillosa coincidencia! ¿Por qué Luoluo sería tan descuidado?
Bueno, parecía que él era el que había estado mintiendo todo el tiempo. En circunstancias como esta, no tuvo más remedio que admitir que este pañuelo infantil le pertenecía.
Entonces asintió dolorosamente y dijo: "Sí, es mío".
Al ver su reacción, Chen Keyao se rió entre dientes y dijo:
"Tenía miedo de equivocarme". Miró a Rong Yi mientras decía: "Después de todo, el estilo del pañuelo se ve un poco ..."
Discordante contigo. Eso era lo que Chen Keyao quería decir.
Rong Yi era muy consciente de eso. La escena de él sacando un pañuelo como ese no fue la diferencia de un decano de estudiantes que realizan bailes de barra en la ceremonia de izado de la bandera.
Pero de hecho, a Rong Yi le gustaban esos pequeños y lindos objetos. Sin embargo, sabía que esas cosas le parecerían absurdas, por lo que nunca las compró. Pensando en eso, de repente se deprimió un poco.
"Hola ..." Chen Keyao habló de repente. "Lo siento, no quise burlarme de ti. Estoy un poco feliz ".
"¿Feliz?" Rong Yi estaba confundido.
"Siempre quiero saber de ti", dijo Chen Keyao. "Pero parece que nunca te gusta hablar de ti mismo".
"..."
Después de entender lo que había querido decir, Rong Yi sintió que todo en su mundo giraba.
"Todo bien. Ahora que ya te he devuelto el pañuelo ", Chen Keyao lo miró y continuó:" Entonces ... ¿puedo invitarte a salir sin excusas la próxima vez? "
Después de que Rong Yi respiró hondo, lo siguiente que escapó de sus labios fue: "¿Cuál es tu propósito?"
"Si realmente eres un fraude, dime que es por mi belleza, ¿de acuerdo?" Rong Yi pensó.
En el momento en que Rong Yi dijo eso, tuvo un mal presentimiento. Había tenido miedo de decir tonterías cuando se ponía nervioso. Así que se había contenido hasta ahora, pero aún dejaba que esas palabras se le escaparan de la lengua. Después de reprocharse a sí mismo internamente, Rong Yi miró a Chen Keyao de arriba abajo y encontró a este último mostrando una expresión incómoda en la cara.
"Lo siento", Chen Keyao forzó una sonrisa seca. Luego avanzó lentamente, "Yo ..."
Después de eso, Chen Keyao no pudo escupir ninguna palabra.
Ahora era el turno de Rong Yi para entrar en pánico. Temiendo que Chen Keyao lo abandonara, Rong Yi intentó hacer algunos remedios de inmediato.
"¿Me estás invitando a salir porque te gusto?" Rong Yi preguntó en voz alta.
Sin embargo, Chen Keyao solo aceleró sus pasos, sin darse la vuelta o hablar.
Esa no fue una buena señal. De todos modos, como un tipo tan alto, Chen Keyao tenía un corazón delicado.
Entonces Rong Yi simplemente agarró la muñeca de Chen Keyao bajo la emergencia de esta manera.
Mientras que Chen Keyao finalmente se dio vuelta sorprendentemente, Rong Yi se puso nervioso nuevamente.
"Yo, bueno, yo ... ¡Te invito a cenar!", Dijo Rong Yi.
.
Hubo un silencio incómodo en el aire.
Se sentaron a la mesa cara a cara. Chen Keyao, que siempre había sido el rompehielos, permaneció en silencio todo el tiempo. Por lo tanto, Rong Yi tuvo que golpear su cerebro para alejar la vergüenza.
No entendía por qué Chen Keyao actuaría tan extrañamente. Él había dicho algo inapropiado, pero Chen Keyao reaccionó de forma exagerada. Bueno, parecía que este Alfa perfecto en su mente en realidad tenía un corazón sensible.
Sin embargo, como decía el dicho, "La belleza está en el ojo del amante". Rong Yi ahora incluso encontró el defecto de Chen Keyao tan lindo. Después de todo, Rong Yi era quien había hablado descuidadamente. Por lo tanto, estaba decidido a reparar esta relación.
"Lo siento, yo solo ..."
Fue interrumpido de inmediato.
"Está bien". Chen Keyao colgó la esquina de su boca de mala gana a Rong Yi y dijo: "Es mi problema. No tienes que esforzarte ".
De repente, una fuerte sensación de extrañeza brotó en la mente de Rong Yi.
Al ver a Rong Yi fruncir las cejas sin decir nada, Chen Keyao continuó: "No tienes que sentir pena. Debo haberte hecho sentir incómoda, yo ...
Rong Yi sacudió la cabeza al instante, "¡No me siento incómodo en absoluto!"
Chen Keyao luego lo miró.
"Estoy muy contento de que pudieras invitarme a una cita". Aunque Rong Yi estaba nervioso, todavía se animó y dijo: "Si quieres, espero que siempre podamos ... ya sabes ... hacer este tipo de cosas ..."
'O ir más allá'. Rong Yi terminó eso secretamente de corazón.
Chen Keyao todavía lo miraba, sin pronunciar nada.
"Simplemente no me atrevo a creer", Rong Yi bajó la mirada y preguntó: "¿Por qué un Alfa tan excelente como tú tiene sentimientos por alguien como yo ..."
En estas palabras, Rong Yi levantó la vista furtivamente para echar un vistazo.
Chen Keyao tenía una mirada de sorpresa con una sonrisa colgando en la esquina de su boca. Tal vez la expresión de su rostro en este momento podría reconocerse como una agradable sorpresa.
"Me preocupaba si hubiera sido demasiado impaciente". Chen Keyao miró a Rong Yi mientras decía eso en serio: "En realidad, acabas de decir las palabras que quería decir".
.
Cuando salieron del restaurante, se tomaban de las manos.
Aunque era un poco extraño para dos hombres que parecían Alphas caminar tan íntimamente por la calle, Rong Yi no tenía intención de ocultar su relación. Incluso quería alardear de su amante con todos en la calle.
Ahora tenía la sensación de estar caminando por una avenida llena de flores, con toneladas de ángeles tocando música a ambos lados de la carretera.
"Todavía encuentro esto increíble".
En ese momento, Rong Yi se preguntaba cómo se expresarían los pensamientos en su corazón en la voz de Chen Keyao. Después de estar aturdido por un tiempo, finalmente descubrió que esas palabras habían sido escupidas por el Alfa que sostenía su mano.
"Nunca se me ocurrió que las cosas irían tan bien", continuó Chen Keyao. "Ahora incluso me pongo un poco ... perplejo".
Ahora Rong Yi realmente dudaba si Chen Keyao solo había dicho esas cosas para animarlo.
Pero Chen Keyao puso una mirada seria y dijo: "Estoy realmente muy feliz".
Rong Yi estaba completamente intoxicado con este Alfa.
"Yo también", dijo.
.
En el camino de regreso, se sentó en el asiento del pasajero delantero del auto de Chen Keyao, todavía en trance.
Tenía novio en este momento.
Como una persona que había estado soltera desde que nació, nunca había sido favorecido por ningún Alfa. Cada vez que confesara sus sentimientos, sería rechazado. Incluso sus propios padres ya habían acordado tácitamente que nunca encontraría una pareja. Y ahora, él tenía novio.
Mientras tanto, su novio era un Alfa tan extraordinario que se ajustaba a todas sus fantasías.
Esta felicidad le llegó tan repentinamente, lo que lo hizo totalmente desprevenido.
¿Realmente no estaba soñando en este momento?
Rong Yi se pellizcó el muslo en secreto. El dolor lo hizo feliz.
.
Cuando el auto estacionó en la puerta del departamento de Rong Yi, Rong Yi finalmente se puso nervioso después de bajarse del auto.
"Gracias por llevarme de regreso". Estaba demasiado nervioso para mirar a Chen Keyao, "Has estado aquí varias veces ... ¿Quieres visitar mi apartamento?"
Chen Keyao estaba un poco sorprendido por la invitación de Rong Yi.
"... Mi habitación está en un desastre". Rong Yi agarró las costuras de sus pantalones debido a su tensión y dijo: "Por favor, no te preocupes por eso".
En el momento en que terminó esta oración, Rong Yi se arrepintió un poco.
Ya era muy tarde y pedirle a alguien que fuera a su habitación ahora era claramente una invitación a algo indescriptible.
¿Se había comportado demasiado sediento como un Omega?
"Por supuesto que no me importará". Chen Keyao, tan nervioso como Rong Yi, dijo: "Si no te importa, yo ..."
El teléfono en su bolsillo comenzó a vibrar antes de que terminara su oración.
Después de mirarse el uno al otro en silencio por un momento, este Alfa levantó el teléfono hoscamente.
Aunque ya se había alejado unos pasos, el ambiente era tan tranquilo que Rong Yi todavía lo escuchaba decir 'Papá' y '¿Qué estás haciendo allí?'
OK, ya estaba terminado.
Todos esos pensamientos sucios en su mente no podían lograrse por el momento.
Después de que Chen Keyao colgó el teléfono, su rostro se llenó de lástima. Entonces el dijo,
"... Tengo que volver."
"Está bien". Rong Yi asintió y dijo: "Buenas noches. Ten cuidado en la carretera."
Sin embargo, la persona que estaba parada frente a Rong Yi permaneció en silencio. Chen Keyao no dijo nada, ni se fue. Solo miró a Rong Yi con una mirada pensativa.
Mientras tanto, Rong Yi también miró a Chen Keyao.
Cuando la cara de Rong Yi se puso cada vez más caliente, de repente sintió el acercamiento de la felicidad.
Por lo tanto, cerró los ojos en silencio mientras presionaba su pecho que saltaba violentamente.
Después de eso, hubo un cálido aliento acercándose a él como se esperaba.
El toque tierno de sus labios y el vago olor único de un Alfa explotó en su cabeza.
Capítulo 5: ¿Podrías sacrificarte por nosotros?
Rong Yi corrió todo el camino a casa.
Incluso insertó la llave en la cerradura varias veces antes de abrir la puerta. Después de arrojar sus zapatos y apresurarse a su habitación de inmediato, saltó a su edredón sin quitarse el abrigo. Luego enterró la cabeza debajo de la almohada con el puño derecho golpeando la cama, riendo en silencio como un loco.
Después de estar así por unos minutos, finalmente se tranquilizó. Justo en este momento, sonó el teléfono en su bolsillo.
Su nuevo novio acaba de enviarle un mensaje.
"Olvidé darte buenas noches. Ir a la cama temprano."
Rong Yi miraba su teléfono mientras se reía constantemente.
Luego dejó el teléfono y rodó de un lado a otro en la cama mientras se reía constantemente.
El mundo fue tan maravilloso. Su vida era tan hermosa.
Mientras se cubría la cara, todavía tenía la ilusión de que podía oler el aroma de Chen Keyao.
Hoy en día todos recibieron vacunas de inhibidores de feromonas a largo plazo. En cuanto a un soltero, Rong Yi rara vez olía una feromona de un Alfa. Por lo tanto, aunque la feromona de Chen Keyao era solo un poco, Rong Yi todavía estaba afectada por eso.
Sin embargo, él también creía que la razón de su hiper estado no era solo por un poco de feromona.
Su felicidad provenía del fondo de su corazón.
Chen Keyao realmente debe amarlo. Esa fue la razón por la cual se había emitido un olor como ese inconscientemente del cuerpo de Chen Keyao. Solo cuando un Alfa conocía al amor de su vida haría algo así. Y era más como un instinto, que no podía ser controlado por la conciencia.
Rong Yi se dio cuenta de que Chen Keyao, este guapo Alpha debe querer marcarlo en el fondo.
Aunque todavía era demasiado pronto para decir que de acuerdo con su base emocional, todavía se sentía alegre sabiendo que su enamorado tenía un deseo por él.
No sabía cómo le iba a ese ladrón que lo unía a él y a Chen Keyao en este momento, pero realmente le gustaría enviarle un premio a ese ladrón.
.
Sin embargo, después de bañarse, Rong Yi, que se calmó, comenzó a dejarse llevar por consideraciones de ganancia y pérdida.
Como había atravesado demasiados obstáculos en su búsqueda del amor verdadero, no pudo evitar la falta de confianza en sí mismo cuando la felicidad lo golpeó de repente.
Ahora que lo pienso, Chen Keyao admitió que no conocía bien a Rong Yi. Ambos se enamoraron a primera vista al comienzo de esta relación. Mientras tanto, Chen Keyao parecía ser tan incierto como Rong Yi. Incluso aceptó tácitamente que sería rechazado por Rong Yi.
Pero eso no tenía sentido. No importa cuánto se parecía a un Alfa, Rong Yi seguía siendo un Omega puro que tenía un estándar estético normal. ¿Chen Keyao no sabía nada sobre su atracción fatal por un Omega?
¿Todos esos Omegas alrededor de Chen Keyao estaban ciegos?
Después de reflexionar durante un buen rato, de repente se le ocurrió una especulación aterradora.
Nunca vio la tarjeta de identidad de Chen Keyao, aunque Chen Keyao había visto la suya. ¿Era posible que Chen Keyao fuera también otro Omega, como él?
Asustado por su pensamiento, Rong Yi sacó su teléfono y verificó la información personal de Chen Keyao.
No se había dado cuenta antes de que Chen Keyao no indicaba su segundo género como la mayoría de las personas.
Cuanto más pensaba, más nervioso se ponía. Mientras tanto, una idea extraña surgió en su mente. No es de extrañar que algunos Omegas todavía estuvieran obsesionados con Rong Yi después de conocer su segundo género. Si Chen Keyao realmente era un Omega, Rong Yi no sabía si tenía las agallas para romper con él. Sin embargo, dos Omegas no tendrían un futuro juntos. No era como si pudieran tener felicidad recostándose en la cama.
Afortunadamente, Rong Yi vio poca probabilidad de su suposición.
Al menos Chen Keyao debería ser Beta y Rong Yi aún podría aceptar eso. Después de todo, Chen Keyao parecía un Alfa puro mientras tenía el increíble olor de la feromona Alfa.
También explicó por qué Chen Keyao se comportaría tan confiado frente a él. Después de todo, muchos Omegas estaban más dispuestos a salir con Alfas.
Mientras bajaba su anticipación en secreto, Rong Yi todavía se sentía abrazado por la felicidad.
.
Aunque tuvo suerte en el amor, tuvo mala suerte en su carrera.
El proyecto que se había entregado a la primera parte ya había entrado en la fase de implementación concreta. Poco sabía él que la gente de la primera fiesta cambiaría de opinión de repente.
Eso hizo que Rong Yi, que era el gerente del proyecto por primera vez, tuviera un dolor de cabeza grave.
Al ver a los miembros de su equipo llenos de quejas, Rong Yi solo pudo morder la bala y negociar con la primera parte.
Sin embargo, el resultado no fue tan satisfactorio. Había un nuevo gerente de la primera parte asignada a este proyecto, que tenía una imaginación salvaje pero no lógica. Peor aún, ese tipo era obstinado y se volvió un año sordo a todos los consejos. Después de terminar una reunión con este nuevo gerente, Rong Yi se enojó por completo.
Liu Yuan, que también estaba allí, había evitado a Rong Yi al principio. Sin embargo, cuando vio a Rong Yi frunciendo las cejas y mostrando una expresión amarga después de la reunión, se acercó y consoló a Rong Yi solo.
"Incluso siento que Baldy es un idiota, por no mencionarlo". Liu Yuan le susurró a Rong Yi cuando no había nadie cerca, "No eres el único que sufrirá, también tenemos que trabajar horas extras. Eso es muy molesto ".
"... ¿Entonces no puedes ayudar?" Rong Yi lo miró miserablemente.
"Un poco difícil". Liu Yuan respondió: "Pero si quieres ponerle una bolsa en la cabeza, puedo vigilarlo".
Rong Yi se echó a reír, "Realmente no estás ayudando".
Cuando Liu Yuan acompañó a Rong Yi a la puerta del ascensor, Rong Yi recibió un mensaje de Chen Keyao, quien le preguntó cuándo Rong Yi saldría del trabajo y si le gustaría cenar juntos.
Esto realmente hizo que Rong Yi se sintiera complicado.
Luego respondió dolorosamente: "Necesito trabajar horas extras esta noche".
Antes de que el ascensor llegara a su piso, Rong Yi recibió otro mensaje.
"Te esperaré."
La reacción de Rong Yi hizo que Liu Yuan se sintiera bastante curioso y luego preguntó: "¿Con quién estás hablando? ¡Mírate! Frunciendo el ceño y sonriendo como ... ya sabes de lo que estoy hablando.
Al escuchar sus palabras, Rong Yi levantó la cabeza y esbozó una sonrisa aún más grande.
Finalmente, tuvo la oportunidad de presumir. ¡Había estado mental y físicamente exhausto por trabajar todo el día y nunca tuvo la oportunidad de hacerlo!
Luego intentó con todas sus fuerzas evitar que la comisura de su boca se levantara mientras simulaba ser descuidado: "Es mi novio".
Como se esperaba, Liu Yuan estaba sorprendido.
"¿Tu novio?", Preguntó, "¿Cuándo sucedió eso?"
"... Solo, últimamente" respondió Rong Yi.
En realidad, él y Chen Keyao solo confirmaron su relación anoche; Sin embargo, Rong Yi no quería verse tan desesperado por contarlo.
Aunque Liu Yuan no hizo ningún comentario al respecto, aún era obvio que se sentía relajado como si finalmente pudiera sentirse aliviado.
Luego le dio unas palmaditas en el hombro de Rong Yi como había tratado a Rong Yi antes, diciendo: "¡Espero que todo te vaya bien!"
Después de sonreírle, Rong Yi suspiró, "Solo después de que ese calvo se enoje".
.
Al estar empapado de amor mientras estaba ocupado con su trabajo, Rong Yi aún se sentía totalmente bendecido.
Por fin, no tuvieron la oportunidad de cenar juntos. Entonces Chen Keyao compró la cena y se la llevó a Rong Yi en persona. Aunque Rong Yi podía pedir una entrega en el restaurante, la comida que le entregó su novio aún sabía más deliciosa.
Cómo Rong Yi deseaba poder mostrarle a su novio en la oficina. Pero al fin sintió que sería demasiado alto perfil. Luego abandonó esa idea por timidez.
Chen Keyao era reacio a irse, por lo que él y Rong Yi se tomaron de las manos íntimamente en la puerta de la compañía, que parecía tan extraña.
"Ustedes dos parecen una pareja gay". La chica Beta que había presenciado todo el proceso en la recepción dijo eso.
Rong Yi extendió su mano y dijo: "Mientras sepamos que no lo somos, es suficiente".
Sin embargo, en cuanto a su duda sobre si Chen Keyao era un Alfa o un Beta, Rong Yi todavía sentía que necesitaba encontrar la oportunidad de preguntar eso oblicuamente.
Cuando regresó a la oficina, él era el único que todavía tarareaba canciones felices entre todos esos colegas trabajadores. Ahora incluso parecía un poco molesto.
.
Sin embargo, después de unos días de felicidad, Rong Yi todavía se desanimó, incluso más que sus colegas.
Él y Chen Keyao acababan de confirmar su relación, mientras que Rong Yi ya los consideraba casados. Sin embargo, en estos días Rong Yi estaba tan ocupado que rara vez podía enviar mensajes. Eso fue tan inhumano. Antes, sentía un poco de pena dejar que Chen Keyao le trajera la cena todas las noches. Sin embargo, cuando Chen Keyao le dijo a Rong Yi que tuviera una buena comida porque no podía venir esta noche debido a sus lecciones, Rong Yi estaba muy afligido.
Entonces, cuando Liu Yuan se enteró del progreso de su trabajo, Rong Yi maldijo histéricamente a ese estúpido calvo y sugirió que realmente deberían considerar el plan de poner una bolsa en la cabeza de ese calvo.
Liu Yuan estaba completamente aturdido.
"¿Por qué siento que eres como una persona completamente diferente", dijo, "siempre pensé que eras una persona tranquila".
Rong Yi se sintió avergonzado.
Solo había fingido estar en silencio antes porque sentía algo por Liu Yuan. Como el sentimiento que tenía por Liu Yuan ya se había desvanecido, gradualmente mostró sus verdaderos colores frente a su antiguo enamoramiento secreto.
En cambio, ahora Rong Yi era una persona completamente pacífica cuando se enfrentaba a Chen Keyao.
No era que le gustara fingir ser otra persona, simplemente no podía evitar estar muy nervioso frente a la persona que amaba.
Se sintió cansado al respecto. Sin embargo, ahora ni siquiera tenía la oportunidad de estar cansado. Rong Yi se sintió tan amargado por eso.
.
Como no podía ponerse al día con el horario, incluso si trabajaba horas extras todos los días, Rong Yi decidió ir a la compañía de la primera parte e intentó persuadir al calvo mientras reprimía su ira.
Sin embargo, ese calvo solo dirigió a Rong Yi por su autoridad como la primera parte. Al principio, Rong Yi todavía tenía la paciencia para hablarle amablemente. Pero por fin, finalmente no pudo soportar a ese tipo y tuvo una gran pelea con él mientras golpeaba el escritorio, lo que atrajo a mucha gente a verlos.
Después de la pelea, Rong Yi se sintió extremadamente arrepentido y dudó si era un sociópata. Mientras tanto, también le preocupaba que destruiría todo el proyecto y arrastraría al equipo hacia abajo. Sin embargo, ese estúpido calvo aceptó hacer algunas concesiones al otorgar dos semanas más de extensión sobre la base original.
Mientras Rong Yi estaba en trance, también sintió que la calvicie era un poco irracional. Tal vez el calvo era ese tipo de persona que tuvo que verse obligado a hacer lo que al principio rechazó.
Después de traer buenas noticias a la compañía, quería informar a su novio de inmediato. Luego recibió una llamada de Liu Yuan.
"Estás condenado". Como dijo Liu Yuan mientras reía constantemente, "ese calvo está enamorado de ti".
Rong Yi tembló de miedo de inmediato, diciendo: "¿Me estás tomando el pelo?"
Ese calvo era feo y lascivo. Además, debe ser dos veces mayor que Rong Yi. Y Rong Yi ni siquiera quería preguntar sobre su segundo género.
Entonces, ¿ahora este calvo quería que Rong Yi fuera su amante? ¿Era él un masoquismo?
"Él solo quiere presentarte a su sobrino". Liu Yuan agregó que mientras mostraba un tono agradable en su voz, "apuesto a que te mencionaría esto la próxima vez que lo conozcas". ¡Solo prepárate para ello!
"... ¿Su sobrino es ... un Alfa?"
"......"
"Definitivamente no", dijo Liu Yuan. "¡Porque dijo que solo un Alfa como tú merece a su sobrino, jajajajajajaja!"
"..."
"Te aconsejo que lo aceptes. Al menos deberías ir a ver a su sobrino ". Liu Yuan se burló de él:" Después de todo este calvo es un tipo caprichoso. Si de repente se vuelve contra nosotros, todos habremos terminado. ¿Podrías sacrificarte por nosotros?
Capítulo 6: ¿Es unisex?
Rong Yi nunca esperaría conectarse con alguien para trabajar de esta manera.
Si tuviera que ir a una cita a ciegas con un Omega hace unas semanas, habría estado muy molesto. Pero ahora, fue un alivio.
Se enamoró tan fácil y rápidamente solo cuando estaba pasando por una ruptura.
Finalmente, Rong Yi consiguió un Alfa que lo apreciaba, por lo que apreciaba mucho esta relación y no intentó nada más que hacerla funcionar. Por eso nunca sería un problema, siempre y cuando su cita a ciegas no fuera un Alfa.
Aunque no parecía un Omega, Rong Yi era un Omega puro psicológicamente. No estaba interesado en lo más mínimo en personas del mismo género, por lo que no se vería como un hombre inconstante y se sentiría culpable por ello.
Al menos no tenía que tomar una decisión ahora. En este momento, finalmente tuvo un minuto y no podía esperar para conocer a su novio.
* *
Se había puesto en contacto con Chen Keyao por la mañana cuando no sabía si tendría un minuto. Cuando Chen Keyao dijo que tenía que dar una clase esta noche, Rong Yi sintió lástima.
Pero luego estaba secretamente complacido.
Nunca había visto al Sr. Chen enseñar a niños.
¿Se sorprendería su Alfa si apareciera de repente?
* *
Rong Yi encontró el lugar fácilmente según la dirección dada por Chen Keyao.
Apenas había entrado cuando el recepcionista le dio una cálida bienvenida. Rong Yi fue demasiado tímido para decir que vino a ver a su novio, por lo que se equivocó cuando se le preguntó. Luego fue considerado como un padre que visitó aquí para aprender más sobre la clase.
Para atraer a más clientes, el personal lo llevó activamente a visitar el aula. Al entrar al edificio, Rong Yi vio a muchos padres esperando afuera de las aulas.
Para ayudar a los visitantes y a los padres a obtener una mejor vista, el lado cerca del corredor estaba hecho de vidrio transparente.
Rong Yi llegó al primer salón de clases. Aunque el maestro no era Chen Keyao, aún no podía avanzar un paso más después de mirar dentro. Un grupo de niños pequeños siguió a la maestra cuidadosamente para patear mientras gritaba "¡Hola! ¡Hola, yah! Rong Yi simplemente no pudo evitar reírse.
"Esta es la clase de la infancia", el personal aprovechó la oportunidad para presentar. "¿Cuántos años tiene su hijo, señor?"
Depende del Sr. Chen.
Rong Yi respondió en su mente. Tosió suavemente para ocultar su timidez y preguntó: "¿Dónde está el aula del Sr. Chen Keyao?"
"Ah", el personal hizo una pausa. "Señor. La clase de Chen está llena. Pero si estás interesado, puedes dar una vuelta al final del corredor.
* *
Había padres esperando afuera del aula de Chen Keyao, bastantes, en realidad.
Caminando más cerca, Rong Yi apenas podía encontrar un lugar con una buena vista. Gracias a su altura, su vista no estaba bloqueada a pesar de estar parado en la parte de atrás.
Chen Keyao se estaba manifestando por sus alumnos, de espaldas al corredor.
Llevaba el uniforme del personal, supuso Rong Yi, con el logotipo en la espalda, que era un poco tonto. Pero con la ayuda de su postura erguida, lucía indescriptiblemente guapo con el uniforme.
Rong Yi no estaba tan interesado en golpes y patadas, así que, naturalmente, no lo entendió. Simplemente sintió que los movimientos realizados por su novio fueron rápidos, limpios y poderosos y el momento en que levantó la mano para golpear fue emocionante y tentador. El daño causado por esos movimientos era desconocido, pero estaba claro que el Sr. Rong fue golpeado en el corazón.
Después de la manifestación, el Sr. Chen, que había sido agresivo en este momento, se inclinó para mirar a esos niños, sonriendo suavemente, "¿Estás claro?"
¡No! ¡Diez veces más por favor!
Pero el cristal no hizo nada para ayudar a los niños a escuchar el corazón de Rong Yi. Arrastraron sus palabras con una sola voz: "¡SÍ!"
Los niños en el aula comenzaron a practicar mucho mientras los padres que estaban parados fuera del aula, de dos en tres, estaban absortos en la conversación.
Rong Yi escuchaba atentamente, por lo que escuchó mucho sobre el Sr. Chen.
Cuando un grupo de personas casadas se reunía para hablar sobre un joven soltero, uno de sus temas eternos tenía que ser su matrimonio.
Y el compañero de este joven estaba parado junto a esas personas, molesto por la falta de oportunidades para unirse a la conversación varias veces.
Según esas personas, uno de ellos había tratado de emparejar a Chen Keyao con su hermana pequeña, a quien se consideraba una niña dulce y gentil. La niña Omega había llevado a su sobrino a la clase varias veces. Pero no importaba cómo había tratado de hablar con él, el Sr. Chen siempre había sido cortés y remoto. Ella nunca tuvo una oportunidad. El otro hombre agitó su mano, diciendo que le había preguntado directamente al Sr. Chen, pero antes de sacar la foto de la niña, el Sr. Chen se negó, alegando que prefería permanecer soltero por el momento.
Rong Yi estaba de muy buen humor para escuchar eso.
Se sentía tan seguro de tener una relación con el Sr. Chen.
Cambiaron el tema, "Sr. Chen es gentil. Es bueno. ¿Pero los niños tomarán en serio la clase si el Sr. Chen es demasiado gentil? En este punto, el Sr. Chen se dio la vuelta para mirar afuera.
Rong Yi lo miró a través del cristal y las comisuras de su boca aún estaban dobladas, sin importar cuánto intentara comprimir los labios.
Chen Keyao se congeló por un instante, luego miró hacia abajo rápidamente y sonrió.
* *
"Mentiroso", Chen Keyao finalmente salió con ropa casual y miró a Rong Yi, sacudiendo la cabeza, "Dijiste que tenías que trabajar hasta tarde".
"De repente estoy disponible", sonrió Rong Yi, "Sr. Chen es bastante popular ".
Además de esos padres, a sus alumnos también les caía bien. Cuando terminó la clase, bastantes niños vinieron específicamente a despedirse íntima y amigablemente.
El que era favorito de los niños debe ser una buena persona. Rong Yi siguió agregando en secreto más puntos a Chen Keyao, quien ya había obtenido puntos anormalmente altos.
"Entonces, ¿vas a tomar la clase?" Chen Keyao sonrió y miró a Rong Yi.
Solo si enseñaste en privado, uno a uno.
Rong Yi tenía miedo de mostrar su desagradable sonrisa, por lo que miró hacia abajo en silencio.
Caminaron uno al lado del otro hasta el estacionamiento. Cuando salieron del elevador, Chen Keyao curvó sus dedos en los de Rong Yi, luego sostuvo la mano de Rong Yi en la suya poco a poco.
"No es demasiado tarde, ¿verdad?" No miró a Rong Yi cuando habló: "Todavía tenemos tiempo para sentarnos y hablar, ¿no?"
Rong Yi asintió.
"Pero debes estar muy cansado después de trabajar hasta tarde durante tantos días", dijo Chen Keyao.
"... No después de que te vi."
Por primera vez, Rong Yi no dijo nada dulce. Estaba tan nervioso y miró a Chen Keyao rápidamente después de decir eso.
Nunca esperó que Chen Keyao también lo estuviera mirando.
Una vez que tuvieron contacto visual, Rong Yi entró en pánico al principio, luego no pudo evitar reírse.
"Es tan lindo estar enamorado".
Toda la ansiedad y la tristeza todo este tiempo desaparecieron tan fácilmente. No estaba cansado. Más que eso, se sintió mejor. Era como si todo el mundo fuera más pacífico.
Todavía estaba inmerso en la felicidad del amor cuando de repente Chen Keyao se detuvo.
Rong Yi miró hacia atrás sin comprender, "Sr. Chen?
Chen Keyao se echó a reír en un instante.
"...Señor. Chen? "Él se rió y sacudió la cabeza," ¿Es apropiado que todavía me llames así ahora? "
Rong Yi no dijo nada.
Al principio, estaba pensando cuidadosamente en una mejor dirección. Más tarde, estaba demasiado distraído para pensar.
El segundo beso en su vida lo hizo sentir tan mareado como el primero.
Sin experiencia, el instinto de Rong Yi le enseñó cómo complacer a su amado Alpha.
Hasta que el leve aroma a feromona estuvo en el aire nuevamente. El aroma lo tentó y también lo despertó de repente.
"Lo siento", Chen Keyao lo dejó ir y dio un paso atrás, luego sacudió la cabeza con fuerza, "Yo ..."
Rong Yi sabía que no tenía intención de hacerlo.
Si hubiera querido hacer eso, Rong Yi ya habría estado inconsciente. Pero ahora seguía siendo peligroso.
Después de todo, el estacionamiento estaba en público. Si la concentración de feromona en el aire fuera un poco más alta, la alarma podría activarse. Si se recogieran las muestras, su Alfa estaría en problemas.
Rong Yi se lamió los labios, "... Entremos primero al auto".
* *
Chen Keyao dudó después de abrir la puerta.
"Me temo que te sentirás incómodo si te quedas en un espacio cerrado conmigo", dijo.
Rong Yi sacudió la cabeza, "Estoy bien ..."
Su corazón todavía estaba en esa bonita experiencia. Un poco de pérdida de control lo hizo temblar y anhelar incontrolablemente más. Quería sentir la temperatura de los labios y la lengua de Chen Keyao nuevamente.
Rong Yi miró a Chen Keyao, que estaba parado al lado del asiento del conductor. Su rostro, sus labios. Rong Yi se hizo a un lado lentamente, con el corazón latiendo rápidamente.
Fue al asiento trasero y abrió la puerta.
Mientras hacía esto, miraba a Chen Keyao todo el tiempo.
Por supuesto, Chen Keyao también lo estaba mirando.
Y Chen Keyao lo consiguió.
* *
En un espacio cerrado, incluso un poco de feromona alfa influiría en Omega.
Rong Yi respiraba rápido cuando se puso en celo. Tenía la intención de hacer algo, pero aún se asustó un poco.
La atmósfera era incontrolable a medida que el olor en el aire se volvía más concentrado.
Solo había querido besar más. Relajarse e intimar con su Alfa era bastante embriagador y convincente.
Pero estaban en público. Si querían ir más lejos, Rong Yi todavía esperaba estar en un lugar mejor y más seguro.
Afortunadamente, Chen Keyao estaba pensando exactamente lo mismo.
"¿Por qué eres tan dulce?" Retrocedió un poco, luego apoyó la cabeza contra la de Rong Yi, "Me estoy volviendo loco".
Rong Yi trató de ajustar su respiración, mirando a Chen tontamente.
Resultó que también estaba liberando la feromona espontáneamente. No es de extrañar que Chen Keyao se haya comportado incorrectamente.
"Huele muy bien. Esto no es científico ". Chen Keyao continuó.
Era tan natural que Alpha y Omega fueron atraídos por la feromona del otro. ¿No científico?
¿Pero a quién no le gustaban las dulces palabras de su amante?
"No lo encontraste repulsivo en absoluto, ¿verdad?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi sacudió la cabeza.
¿Repulsivo? Fue agradable, bastante cómodo y alegre.
Chen Keyao se rió, "¿Esto significa que estamos obligados a estar juntos?"
Rong Yi quería besarlo nuevamente en este momento.
Pero temía que las cosas realmente se salieran de control.
Años de vida soltera lo dejaron sin preparación. No tomó el supresor de Omega.
Afortunadamente, su Alfa sabía cómo cortarlo de raíz. Chen Keyao lo besó en la frente nuevamente, y finalmente se separaron. Luego se inclinó hacia delante para acercarse a la guantera y sacó una pequeña botella de spray.
Temblando algunas veces, se roció un poco en el cuello, luego se lo pasó a Rong Yi.
"Por favor úsalo. Realmente me estoy saliendo de control ".
Rong Yi tomó la botella sin comprender y miró las palabras en la botella.
"¿Es unisex?", Preguntó.
"¿Qué?" Chen Keyao lo miró perplejo.
Capítulo 7: ¿Estás loco?
Un extraño sentimiento indescriptible comenzó a extenderse en el corazón de Rong Yi.
Con las cejas fruncidas, giró la botella para mostrársela a Chen Keyao y dijo: "¡Dice 'Alfa solo'!"
"Sí", Chen Keyao no entendió lo que Rong Yi quería decir. "¿Qué pasa?"
"¿Funcionará conmigo también?", Preguntó Rong Yi.
Entonces Chen Keyao se confundió más, "¿Te importa que lo haya usado?"
Este tipo de aerosol tópico no necesitaría entrar en contacto con la piel. Además, para dos en una relación que acababan de intercambiar saliva, no parecía un gran problema usar un mismo aerosol juntos.
De repente, Rong Yi sintió que algo andaba mal. Pero no podía decir de qué se trataba.
"Por supuesto que no", explicó Rong Yi con paciencia. "¿Pero puedo usar un aerosol que fue hecho para Alpha?"
Chen Keyao también frunció el ceño y miró a Rong Yi aturdido como si no pudiera entender lo que Rong Yi había dicho.
Al ver la reacción de Chen Keyao, Rong Yi, quien había sido confundido con un Alfa un millón de veces después de ser categorizado como Omega, hizo que su corazón se detuviera. Entonces un presagio muy malo se agolpó en su mente.
Habiendo tragado su saliva, Rong Yi agregó: "Solo quiero preguntar ... ¿También es efectivo para Omega?"
Al escuchar sus palabras, Chen Keyao permaneció en trance mientras miraba a Rong Yi con la boca abierta, sin decir nada.
"No creo que el inhibidor de Alpha funcione conmigo", continuó Rong Yi.
Chen Keyao parpadeó, desconcertado, antes de sonreír de repente. Luego se frotó la nariz de Rong Yi y dijo: "Deja de burlarte de mí".
Rong Yi estaba aturdido por esas palabras. Luego abrió la boca con dificultad, "... ¿Crees que ... yo también soy un Alfa?"
La expresión en el rostro de Chen Keyao se congeló debido a lo que Rong Yi había dicho: "¿No lo eres?"
Ahora era el turno de Rong Yi de quedarse sin palabras.
Casi dudó al instante de que Chen Keyao también fuera un Omega. Sin embargo, esa botella de inhibidor que todavía sostenía Chen Keyao negó la suposición de Rong Yi.
Al ver a Rong Yi manteniendo la boca cerrada con una mirada bastante complicada, Chen Keyao se rió de él y le preguntó: "¿Eres un Beta?"
Después de todo, la feromona de un Beta era realmente difícil de atrapar.
Por el momento, Rong Yi ni siquiera sabía qué tipo de expresión debía mostrar en su rostro, "¿No has visto mi identificación?"
La mirada en la cara de Chen Keyao mostró que estaba tratando de recordar algo. Después de un largo rato, dijo con las cejas arrugadas, "... solo estaba mirando tu foto". En realidad, Rong Yi quería mencionar que también había notado su segundo género en sus datos personales en WeChat. Pero asumió que Chen Keyao tampoco había prestado atención a eso. Entonces Rong Yi se tragó esas palabras.
Después de eso, Rong Yi sacó su tarjeta de identificación de su bolsillo y la mostró frente a Chen Keyao.
"Aquí". Miró a Chen Keyao mientras decía: "No me estoy burlando de ti. Si realmente soy un Alfa, ¿por qué sentiste que olía dulce?
¿No era eso un sentido común?
No es de extrañar que Chen Keyao siempre haya estado muy nervioso y preguntara repetidamente si Rong Yi tenía alguna molestia física con su feromona.
Los alfas tendían a ser sensibles al olor de su propia especie y se sentían enfermos cuando realmente lo olían. Por lo tanto, enviar su propia feromona a otro Alfa era más como un acto provocativo.
"¿Siempre crees que soy un Alfa?", Preguntó Rong Yi.
Sin responder la pregunta de Rong Yi, Chen Keyao solo respiró hondo inconscientemente. Entonces su rostro de repente se puso mortalmente pálido.
El olor a feromona de Rong Yi todavía permanecía en el espacio confinado, que se suponía que era atractivo para cualquier Alfa. Sin embargo, Chen Keyao, que acababa de decirle a Rong Yi que este olor había sido dulce, se dio la vuelta de repente y abrió la puerta del auto violentamente. Después de eso, salió del auto y corrió hasta la esquina del estacionamiento. Luego se inclinó mientras sostenía la pared.
Rong Yi que todavía estaba en el auto se confundió por completo. Después de dudar por un momento, también salió del auto y lo acompañó. Cuando se acercó, descubrió que Chen Keyao estaba vomitando.
Rong Yi se sorprendió y preguntó: "¿Qué te está pasando?"
De hecho, Rong Yi no se asustó demasiado cuando encontró ese gran malentendido entre ellos.
A pesar de que Chen Keyao se equivocó con el género de Rong Yi, todavía se enamoró de Rong Yi. Luego, después de que Chen Keyao supiera sobre el verdadero género de Rong Yi, debería sentirse más relajado. Al menos, ya no tendrían que preocuparse por la feromona del otro. Además, como un Alpha al que le gustaban los niños, estar en una relación con un Omega resolvería muchos problemas.
Sin embargo, al ver a Chen Keyao que no podía dejar de vomitar, Rong Yi se dio cuenta de que su mente había estado cegada todo el tiempo al consumir que un Alfa solo debería estar con un Omega.
El hecho no era que Chen Keyao amaba a Rong Yi a pesar de que pensaba que Rong Yi era un Alfa. La verdad era que Chen Keyao amaba a Rong Yi solo porque pensaba que Rong Yi era un Alfa.
Había personas en este mundo que solo amaban a personas del mismo género.
¡Eso también explicaba por qué Chen Keyao había tenido miedo de ser rechazado y perseguía a Rong Yi tan escrupulosamente! Normalmente, un Alfa se enfurecería al ser perseguido por otro Alfa.
Chen Keyao no pudo vomitar nada, probablemente porque no había cenado. Pero se veía muy incómodo.
Después de ponerse de pie y limpiarse la boca ferozmente, miró a Rong Yi.
Luego habló en un tono completamente diferente al anterior: "¿Por qué no dijiste eso antes?"
"Pensé que lo sabías". Rong Yi se sintió de alguna manera acusado de eso, "Estabas mirando mi tarjeta de identificación en ese momento. ¿Quién sabe que solo has mirado la foto? ¡Por cierto, nunca me preguntas sobre mi género!
"Yo ..." Chen Keyao también estaba de mal humor, quejándose, "¿Quién pensaría en ti como un Omega con esa apariencia y constitución?"
Eso podría llamarse abuso personal.
Aunque Rong Yi se había equivocado muchas veces en su vida, nunca estuvo más molesto de lo que estaba ahora.
Luego dijo enojado: "¿Me culpas por ser ciego?"
Nuevamente, Chen Keyao se quedó sin palabras y solo lo miró.
"Además ... ¿realmente tienes que ser así?" Rong Yi de repente se sintió perjudicado por sí mismo, diciendo: "Acabas de decir eso ..."
Que yo era dulce
Como resultado, apenas se había desvanecido la voz de Rong Yi, Chen Keyao volvió a palidecer su rostro como si algo horrible se le hubiera ocurrido. Luego comenzó a sostener la pared y vomitar de nuevo.
Rong Yi se quedó completamente sin palabras ahora.
Él había asustado a muchos Alpha antes, pero esta era la primera vez que asustaba a un Alpha para vomitar.
Después de medio minuto, Chen Keyao, que todavía no podía vomitar nada, se agachó. Rong Yi incluso lo escuchó maldecir vagamente.
"Sabía que nunca me pasarían cosas buenas", dijo Chen Keyao, "... aléjate de mí, voy a vomitar de nuevo cuando te huela".
En estas palabras, también se levantó para mirar a Rong Yi, con una expresión indescriptible en su rostro.
De repente, Rong Yi se enfureció.
"¿Qué demonios te pasa?" Señaló a Chen Keyao con un resoplido, "¡No te vi vomitar cuando me besaste en tus brazos!"
Chen Keyao se cubrió la boca y dijo: "Por favor, deja de mencionar eso, te lo ruego ..."
Rong Yi casi patea al hombre en el suelo.
Sin embargo, en el mismo momento, Rong Yi recordó que Chen Keyao era realmente bueno peleando. Si este Alpha gay se enojara tanto y lo golpeara violentamente, Rong Yi estaría condenado.
Aún así, Rong Yi no podía soportar ahogarse con ira. Luego dio un paso atrás y arrojó la botella de inhibidor que había tenido en la mano todo el tiempo hacia la cabeza de Chen Keyao en toda su inclinación.
Chen Keyao fue muy rápido en el sorteo. Aunque ya se mareó al vomitar por un largo tiempo, logró esquivar la botella con su movimiento rápido.
Tras rebotar en el suelo, la botella rodó hacia adelante y goteó.
Chen Keyao miró la botella por un momento. Luego se levantó y se acercó. Después de eso, también levantó la pierna y pateó violentamente esa botella.
Como resultado, esa botella con fugas voló instantáneamente a ninguna parte y desapareció frente a ellos.
"... ¿Y ahora qué?" Rong Yi miró a Chen Keyao, "Solo me amas como un Alfa. ¿Ahora te sientes asqueroso después de saber que soy un Omega? ¿Incluso te dan ganas de vomitar?
Chen Keyao no le respondió con la cabeza baja.
Entonces Rong Yi continuó preguntando: "¿Quieres romper conmigo, verdad?"
"Lo has visto", dijo Chen Keyao. "Simplemente no puedo aceptarlo fisiológicamente".
"¡Mierda!" Rong Yi se puso furioso y gritó: "¡Estás jodidamente loco!"
Chen Keyao también se irritó por sus palabras y refutó: "¿Me has mentido durante tanto tiempo y me has llamado loco?"
"¡Tú eres el ciego!"
"¡¿Qué persona normal diría que no eres un Alfa ?!" Chen Keyao también levantó la voz, "¡Incluso puedo aceptar que eres un Beta! ¿Cómo puedes ser un Omega?
Rong Yi luego habló sin pensar: "¿Cómo puedo saber que eres un pervertido? ¡Qué tal si dejas de molestar a los demás, psicópata!
"Ja", Chen Keyao rió, "¿Soy un psicópata amando a las personas de mi propio género? ¡No puedo creer que todavía haya personas de mente estrecha como tú en esta sociedad!
"No me juzgues así", señaló Rong Yi a Chen Keyao y gritó. "¡Los gays no son psicópatas! ¡Pero tu eres!"
Sin escuchar la respuesta de Chen Keyao, Rong Yi se dio la vuelta y caminó hacia la salida, "Solo vete al infierno, me consideraré haber follado a un perro estos días".
Entonces, la voz de Chen Keyao, que siempre había sido amable frente a Rong Yi, llegó,
"Follando a un perro, ¿me estás tomando el pelo?", Le gritó a Rong Yi. "¿Tienes esa función para f *?"
"YO..."
Rong Yi se enojó. Sin embargo, sabía que no podía discutir con eso, ni podía vencer a este psicópata. La congestión en su pecho casi lo mata. Luego se dirigió al auto de Chen Keyao y pateó violentamente la puerta que aún estaba abierta.
Después de que salía un ruido sordo, había un hoyo distinto en la puerta del auto. Al mismo tiempo, la dura alarma sonó a través del lugar.
"¿Estás loco?" Chen Keyao maldijo a espaldas de Rong Yi.
Rong Yi se dio la vuelta y gritó: "¡Hazte esa pregunta a ti mismo!"
.
Rong Yi había puesto demasiada fuerza en esa patada, por lo que su antepié todavía le dolía vagamente cuando estaba sentado en el taxi después de haber salido del estacionamiento.
Sin embargo, ese dolor no era nada comparado con la ira que tenía dentro.
Bueno, no era solo ira lo que sentía. Su sentimiento era demasiado complicado en este momento. Queja, falta de voluntad ... incluso el arrepentimiento estaba llenando su mente.
Su suerte debe haber sido devorada por un perro que conoció a un idiota como Chen Keyao.
No fue culpa de Rong Yi que no se viera como un Omega. Y nunca había ocultado su propio género intencionalmente. Incluso había intentado por todos los medios implicar o revelar explícitamente su género a Chen Keyao. ¿Por qué debería ser él el culpable cuando Chen Keyao ignoró todas sus pistas?
Seguía siendo la misma persona. Tenía la misma cara y el mismo personaje. Pero Chen Keyao acababa de tratar a Rong Yi como una persona totalmente diferente cuando sabía sobre el género de Rong Yi. ¿Y Chen Keyao aún afirmó que Rong Yi era el de mente estrecha?
También le recordó toda la aspereza que había sufrido en sus relaciones durante estos años debido a su apariencia. Pensando en eso, Rong Yi incluso puso sus ojos rojos.
Nada podría permitirle desahogar su bazo en este momento.
Hace aproximadamente media hora, había pensado que había sido la persona más afortunada del mundo. Ahora, cuando recordaba que lo había besado con Chen Keyao en el auto, incluso se sintió un poco enfermo en el estómago.
Luego abrió la ventanilla del auto, pero aún no pudo alejar la sensación incómoda en su estómago. Sin embargo, el pañuelo con bálsamo esencial que solía poner en el bolsillo ya no estaba.
También culpó a esa basura Chen Keyao por esto.
Rong Yi apretó los dientes con ira y maldijo a Chen Keyao para que tuviera una vida solitaria para siempre.
Voz en off del autor:
Chen Keyao: ¿Qué? ¿Escuché que soy el personaje principal de una novela BL? ¿Qué he hecho mal al ser gay?
Capítulo 8: Una nueva fecha
Como decía el dicho, las desgracias nunca llegaron por separado.
Rong Yi no pudo dormir casi toda la noche. Se sacudió y giró mientras pensaba en la conversación que él y Chen Keyao habían tenido en el estacionamiento cuando cerró los ojos. También tenía un fuerte sentimiento de resentimiento aparte de la ira y la falta de voluntad cuando lo recordaba.
Sintió que sus palabras eran totalmente débiles cuando se enojó. Podría haber elegido una mejor manera de replicar en esa situación.
"Si puedo volver allí, definitivamente hablaré algo para derrotarlo mal".
'No no no, si realmente tengo que volver al pasado, elegiré volver al día en que nos conocimos por primera vez. Cuando Chen Keyao me preguntó si necesitaba un aventón, ¡debería haber puesto los ojos en blanco y haberle dicho a este gay que se fuera!
Después de rodar sobre la cama unas ciento ochenta veces, finalmente tuvo sueño. Pero ya amanecía.
Así que tuvo que luchar por la cama. Entonces, encontró otra cosa trágica. Su tarjeta de identificación se perdió.
Rong Yi recordó vagamente que la última vez que sacó su tarjeta de identificación fue cuando había estado en el auto de Chen Keyao. Después de eso, se había vuelto emocional. Así que no podía recordar muchos de los detalles. No importa cuánto lo intentó, no pudo recordar si había guardado su tarjeta de identificación en su bolsillo.
Sería tan incómodo si lo hubiera dejado en el auto de Chen Keyao.
Luego se dio cuenta de que si recogía la identificación de Chen Keyao, ni siquiera dudaría en romperla y tirarla a la basura. Supuso que Chen Keyao le haría lo mismo. Sin mencionar que ya había eliminado toda la información de contacto de Chen Keyao.
En estas circunstancias, solo tendría que volver a aplicar uno nuevo.
.
Cuando Rong Yi llegó a la empresa con una cara hosca, descubrió que toda la oficina estaba llena de felicidad.
Gracias a él, todos tuvieron la oportunidad de descansar. Ayer todos lograron salir del trabajo a tiempo. Y eso fue un gran alivio en comparación con los días anteriores.
Rong Yi era el único que estaba de mal humor. Era tan irónico que había sido el tipo más alegre cuando todos los demás estaban molestos. Ahora las cosas iban al revés.
"¿Qué pasa? ¿Qué es ese círculo oscuro debajo de tus ojos? "El único otro Omega en la oficina mostró una extraña sonrisa después de ver la mirada de Rong Yi," ¿Dónde has estado anoche? "
Al escuchar sus palabras, Rong Yi solo puso una sonrisa falsa y no dijo nada.
Su género ya era público en la empresa. Ahora las personas que no estaban casadas en su equipo eran dos Betas, este Omega con el que estaba hablando y él. Esta chica Omega llamada señorita Zhang. Cuando había venido al equipo por primera vez, a menudo se había sonrojado al ver a Rong Yi. Una vez que se hubieran familiarizado, se juntarían para expresar su obsesión a todas las lindas estrellas Alpha juntas. En la actualidad, esta chica era como su mejor amiga.
Desde que Rong Yi tuvo un novio, no pudo evitar compartir todo con este amigo que tenía. Ayer, cuando se fue, saludó a la señorita Zhang a propósito. Incluso había hecho un gesto de victoria y le había dicho que iba a salir con su novio con una expresión alegre. También podría haber mencionado que, como persona soltera, ella debería volver a casa temprano y descansar más.
Poco sabía él que sus palabras de ayer se convirtieron en una bofetada en su rostro.
Ahora la señorita Zhang lo miró de arriba abajo y sacudió la cabeza mientras chasqueaba la lengua.
"Él es bueno, ¿no?" Ella sonrió, "No dormiste tanto, ¿eh?"
"Sí", dijo Rong Yi sin expresión en su rostro, "Anoche lo atropelló un auto, estaba ocupado preparándome para su funeral".
"..."
La señorita Zhang se quedó sin palabras.
Luego, Rong Yi golpeó su escritorio y dijo: "Está bien, el tiempo todavía es limitado, solo ponte a trabajar ahora".
Por buena que fuera su relación, Rong Yi seguía siendo su líder. Entonces la señorita Zhang no se atrevió a preguntar sobre los detalles después de ver su cara azul.
.
Sin embargo, todavía había gente a la que le gustaba tocar su punto sensible.
Cuando salió a buscar la comida a domicilio, se encontró con la chica en la recepción que lo saludó con una sonrisa.
"Oye, ¿no vi a tu guapo compañero gay venir hoy?"
Rong Yi tuvo dificultad para respirar de inmediato.
"¿Qué pasó?" Sintiendo el aura extraña allí, la niña continuó, "Él ..."
"Ya estaba incinerado", respondió Rong Yi.
Después de decir eso, llevó su caja de almuerzo a la oficina directamente, dejando a la niña sin palabras en estado de shock.
En poco tiempo, después de haber matado cruelmente a Chen Keyao en su mente un par de veces, toda la compañía supo que este Omega, que siempre estaba ansioso por casarse con él y finalmente consiguió un novio, volvió a su miserable estado de soltero nuevamente.
Afortunadamente, Rong Yi generalmente tenía un asunto imponente. Especialmente cuando enderezó la cara, podía asustar a la gente. Por lo tanto, nadie en su compañía lo molestaría deliberadamente ahora.
Sin embargo, todavía tenía que tratar con personas de otras compañías.
La voz de Liu Yuan sonó muy viva cuando llamó a Rong Yi,
"Rong Yi, ese calvo te pide que vengas cuando estés libre", dijo mientras se reía. "Tienes que prepararte para eso. Definitivamente se le ocurrirá la cita a ciegas. ¿Necesitas que me entrometa en esto por ti?
Rong Yi lo rechazó directamente, "No."
"Así es", dijo Liu Yuan. "De todos modos, vas a hacer un breve cambio de fecha, ¿verdad? Ya tienes un novio."
"..."
"Bueno, tengo un poco de curiosidad por él", continuó Liu Yuan. "Olvidé preguntar, ¿es él un Alfa?"
"..."
"Oye, ¿estás siendo tímido ahora?" Liu Yuan se echó a reír, "Eso te hace más como un Omega, jajaja".
Rong Yi no escupió una sola palabra con el teléfono en la mano.
"¿Qué me pasaba por ser aficionado a este retrasado?" Rong Yi se cuestionó eso.
.
Después de dos días, trajo parte de los informes de progreso de trabajo a la primera compañía que tuvo una reunión. Como se esperaba, el tipo calvo le pidió que se quedara después de la reunión.
Llamó a Rong Yi a su oficina y cerró la puerta a propósito. Cuando se dio la vuelta, sonrió, lo que hizo que Rong Yi se sintiera incómodo.
"Señor. Rong ", el calvo trató de poner una mirada amable, diciendo:" Escuché que todavía estás soltero, ¿verdad? "
'Tienes toda la razón. Y yo también soy un Omega. Todas las personas en mi compañía saben sobre eso. ¿No te dijeron eso?
Rong Yi pensó eso y puso los ojos en blanco. Sin embargo, este tipo calvo era una persona crítica para el equipo de Rong Yi. Por lo tanto, Rong Yi tuvo que asentir con una sonrisa renuente en su rostro por el momento para no meter en problemas a los miembros de su equipo.
"Joven, no solo puedes concentrarte en tu carrera. También debes considerar el asunto principal de tu vida ". El calvo agregó:" Hablando de esto, ¿cuántos años tienes? "
'¿Crees que no quiero ?! ¡Mira qué tipo de Alfas he conocido! Rong Yi gritó en su corazón.
Luego, después de respirar profundamente, continuó sonriendo y dijo: "Tengo 26 años este año".
"Eso no es una edad temprana. Realmente deberías tener esto en cuenta. El calvo asintió mientras decía eso. Después de eso, finalmente fue al grano, "Tengo un sobrino que es unos años más joven que tú. Acaba de graduarse de la universidad. Un excelente chico. Siento que las cosas funcionarán muy bien entre ustedes dos. ¿Por qué no me dejas presentarte a los dos?
Hasta ahora, Rong Yi realmente no podía mantener esa sonrisa más. Entonces preguntó con cara de póker: "¿Cuál es su género? Me temo que no somos el uno para el otro a este respecto ...
"Te dije que es mi sobrino. Por supuesto que es un niño ". El calvo dijo:" Pensé que solo las personas de la generación de mis padres se preocuparían por el primer género. Creo que un hombre joven como tú no será riguroso con eso. Ustedes son una pareja bien emparejada en todos los demás aspectos, como yo lo veo ".
.
Rong Yi sintió que vivió una vida tan trágica.
Primero, había sido herido y abandonado por un Alpha gay. Luego tuvo que salir con un Omega para el proyecto de su empresa. Mientras tanto, todavía tenía que dedicar el tiempo que le faltaba para volver a solicitar una tarjeta de identificación en la estación de policía.
Lo peor de todo, descubrió que el fracaso de su corta relación le rompió el corazón aún más de lo que pensaba.
Era cierto que solo se habían conocido por un corto tiempo y no se habían entendido por completo, sin mencionar sus lamentablemente pocas citas. Sin embargo, cuando regresó a la tierra, esos recuerdos con Chen Keyao siempre despertaron en alguna parte de él fuera de turno.
En el camino de regreso a casa después de salir del trabajo, vio el auto del mismo tipo que el de Chen Keyao.
Y cuando regresó a casa, el pañuelo que pensó que había dejado en el auto de Chen Keyao todavía estaba sobre la mesa.
Al día siguiente, cuando llegó a la empresa, en el momento en que entró por la puerta, recordó que no hace mucho tiempo, Chen Keyao le había traído la cena y lo vio salir por dentro.
La tarde, pidió medio día libre para ir a la estación de policía. Después de tomar un número, se sentó en el pasillo y recordó la escena de su encuentro con Chen Keyao por primera vez.
Cada vez que caminaba hacia la puerta de su departamento, se recordaba a sí mismo que este era el lugar donde besaba a alguien por primera vez en su vida.
Todavía podía sentir ese beso, que era tierno, cálido y dulce con un olor apasionado y mareado. Eso era algo a lo que uno se volvería adicto una vez que él o ella lo hubiera experimentado.
Hasta los fines de semana, fue al cine. Mientras estaba parado frente a la cafetería, miró las palomitas de maíz en el gabinete con marco de vidrio y tuvo la ilusión de que sus dedos obtuvieron el calor de Chen Keyao nuevamente.
Millones de fragmentos de recuerdos se activaron tan fácilmente así. Sin embargo, la felicidad que había sentido en ese momento se convirtió en ironía.
Tal vez un Omega como él nunca obtendría el amor ideal que quería.
¿Por qué no podía parecerse al Omegas normal? Nacieron pequeños y lindos, mientras que siempre recibieron el tierno cariño de otras personas. Los alfas normales eran realmente protectores para ellos. Además, no tenían que preocuparse por atraer a un psicópata gay.
La descripción se ajustaba a ese chico con un abrigo de color claro que estaba marcando en su teléfono no muy lejos con la cabeza baja.
Cuando Rong Yi pensó en eso, el teléfono en su bolsillo comenzó a vibrar de repente. Después de levantar el teléfono, escuchó la voz en el teléfono que coincidía con el chico que estaba mirando.
"Hola, ¿ese es el Sr. Rong? Estoy aquí. ¿Puedo preguntar dónde estás?
"...Detras de tu espalda."
Dicho esto, Rong Yi vio a su compañero de citas darse la vuelta y abrir los ojos ampliamente de inmediato.
Después de que se miraron, Rong Yi le sonrió a ese chico.
.
De hecho, Rong Yi se veía muy desordenado hoy.
Había pasado mucho tiempo sin cortarse el pelo. Y solo usaba algo al azar hoy, a diferencia de los tiempos habituales en los que se vestía meticulosamente.
Sin embargo, todavía era difícil parecer feo ya que tenía una cara tan encantadora.
Al menos, vio sorpresa y alegría en los ojos de ese chico.
"Encantado de conocerlo, Sr. Rong". Este chico que tenía un par de ojos almendrados y cabello ligeramente rizado corrió hacia él. Era un niño muy lindo. "Creo que ya me he presentado antes. Mi nombre es Zhou Li ".
Rong Yi sonrió y respondió: "Encantado de conocerte".
En realidad, también estaba un poco sorprendido. Después de todo, ese calvo tenía una apariencia poco atractiva. Y Rong Yi había pensado que el aspecto del sobrino del calvo no sería tan impresionante. Pero el chico frente a él tenía una cara muy bonita. Además, también parecía más joven que la descripción del calvo.
Mientras Rong Yi estaba pensando en esto, Zhou Li solo lo miró sin pestañear.
"Eh ... Sr. Rong", dijo Zhou Li con una leve sonrisa en su rostro, "Creo que nos hemos visto antes".
Voz en off del autor:
Un escenario escondido.
La señorita Zhang era adicta a las estrellas masculinas y Rong Yi era la única que tenía el interés común con ella.
Rong Yi: Wow, ¿no es ese mi esposo?
Señorita Zhang: ¡Jódete!
Capítulo 9: En realidad soy como tú ... también un Omega.
Antes de llegar, Rong Yi había seguido varios planes en su cabeza.
Lo mejor era dejar que el otro lo rechazara. Por descuidado que parezca, todavía tenía su línea de fondo. Teóricamente era posible provocar deliberadamente una aversión a través del mal comportamiento. Dado que Rong Yi era un Omega, tenía muy claro qué tipo de comportamiento Alfa causaría más disgusto.
Pero esto era algo más fácil de decir que de hacer. Para hacerse pasar por arrogante, grosero, hablador y jactarse audazmente de sí mismo, Rong Yi no creía que sus habilidades de actuación fueran lo suficientemente buenas. No podría dejar ir su autoconciencia. De hecho, puede que no solo esté tartamudeando, sino que también se sonroje. Incluso solo pensar en esto lo hacía sentir avergonzado.
Así que planeó seguir una ruta más modesta. Él haría sonar el otro primero. Si resultaba ser un buen tipo, entonces solo le diría su verdadero género.
Si él fuera tan difícil como ese calvo, entonces simplemente se calmaría después.
* *
En este momento, la afición de Zhou Li por él era muy evidente en las líneas clásicas de charlar, que pillaron a Rong Yi por sorpresa.
Para amortiguar el entusiasmo de Zhou hacia sí mismo, eligió deliberadamente la respuesta menos emocional.
"No, debes haberme acordado mal".
"Imposible", Zhou Li lo miró con una sonrisa. "Señor. Rong, te ves tan guapo. No lo olvidaré aunque solo te haya visto una vez. Déjame pensar..."
"Consigamos las entradas primero". Rong Yi lo interrumpió, "La película está a punto de comenzar".
* *
Salir en una sala de cine no era una buena opción.
Los dos se sentaron juntos, ambos frente a la gran pantalla. No era fácil hablar entre ellos, no era bueno para la comunicación en absoluto. Rong Yi eligió este lugar únicamente para evitar la interacción directa.
La película fue elegida por Zhou Li, y fue una película artística particularmente aburrida. Las escenas eran muy hermosas, pero los actores solo tenían muy pocas líneas, por lo que la película era tan hipnótica que Rong Yi simplemente no pudo evitar bostezar.
Incapaz de involucrarse en la trama de la película, la mente de Rong Yi naturalmente comenzó a derivar en algunos pensamientos salvajes.
La joven pareja sentada frente a ellos compartía una tina de palomitas de maíz y de vez en cuando conversaban con sus cabezas.
Rong Yi los observó desde donde estaba sentado a través del espacio entre sus asientos, luego inconscientemente sostuvo las puntas de los dedos de su mano derecha con la mano izquierda.
Ambas manos estaban frías.
El aire acondicionado era demasiado fuerte en el teatro, la temperatura era demasiado baja y no estaba usando lo suficiente. Sus dos manos, incluso juntas, no podían calentarse.
Hacia muchísimo frío.
Este lugar fue horrible. Ya no quería quedarse aquí.
* *
Cuando intentó ponerse de pie, encontró a Zhou Li, sentado a su lado, bostezando de una manera bastante exagerada, y sus grandes ojos parecían húmedos bajo la luz de la pantalla.
Se veía tan lindo, como un hermano pequeño a quien todos querrían alcanzar y tocar la cabeza.
Era obvio que a él tampoco le gustaba este tipo de película, entonces, ¿por qué sugirió venir aquí para verla?
* *
Las dudas de Rong Yi fueron respondidas en cinco minutos.
"... Estaba haciendo esto como una mera formalidad", dijo Zhou Li mientras salía. "Así que elegí una de las películas menos interesantes, lo siento".
Rong Yi estaba un poco avergonzado.
Cuando se encogió de espaldas para salir de la sala de proyecciones, fingiendo ir al baño, este adolescente bostezando inmediatamente lo siguió y le preguntó si quería regresar para ver el resto de la película o si podrían encontrar otro lugar para la cita.
Rong Yi pensó que sería un buen momento para decirle que solo lo estaba haciendo como una mera formalidad.
Desafortunadamente, antes de que pudiera decir algo, Zhou Li de repente suspiró.
"Señor. Rong, realmente no recuerdas nada ". Miró a Rong Yi. "Honestamente, nos hemos visto antes. El mes pasado, en ese centro comercial que está a menos de 10 minutos a pie de aquí, le pedí sus datos de contacto. Te negaste."
Rong Yi trató de recordar. Parecía tener un vago recuerdo de ello, pero no estaba totalmente seguro.
* *
"Debe haber mucha gente pidiéndole su número", Zhou Li se encogió de hombros, "No hay problema si no lo recuerda".
"Lo siento..."
"Todavía no estás interesado en mí en este momento, ¿verdad?", Preguntó Zhou Li.
Una pregunta tan directa era demasiado difícil de responder, pero también ahorró muchos problemas y realmente hizo que uno se sintiera aliviado.
"... No creo que sea tan malo, ¿verdad?" Al verlo callar, Zhou Li estaba bastante frustrado, "Es la primera vez que me rechazan así. Oh no, segunda vez. La primera vez fuiste tú también. Me tomó mucho tiempo encontrar una excusa para conversar contigo en ese momento ".
Por supuesto que no era malo en absoluto. Como alguien del mismo género, Rong Yi también lo encontró lindo y encantador.
Incluso con el tipo de envidia "Si tan solo pudiera ser así también".
Excepto por las especies extrañas como Chen Keyao, cualquier Alfa normal estaría contento con esa fecha. Solo que Rong Yi no era un Alfa en absoluto.
* *
"Mi tío solía presentarme a personas extrañas", continuó diciendo Zhou Li. "Era la primera vez que quería agradecerle cuando te vi hoy".
"... Lo siento". Rong Yi se sintió aún más incómodo.
Después de todo, él podría ser el más extraño de todos.
Zhou Li lo miró: "¿Realmente no me vas a dar ninguna oportunidad?"
Dejando de lado las relaciones amorosas, Rong Yi en realidad era muy aficionado a este Omega frente a él. Así que lo pensó dos veces y decidió decirle la verdad.
"Tu tío parece tener un pequeño malentendido acerca de mí", dijo, con gran dificultad. "En realidad soy como tú ..."
"¿También te enamoraste de mí a primera vista?" La expresión de Zhou Li no parecía seria.
Rong Yi sonrió amargamente y continuó: "... Omega, también".
Zhou Li estaba estupefacto y lo miró con el ceño fruncido, pero no pronunció una palabra.
"Es verdad", trató de enfatizar Rong Yi. "Puedo mostrarte mi ..."
Tarjeta de identificación.
Su mano ya estaba en su bolsillo cuando se tragó las palabras que iba a decir. El bolsillo habitual para las identificaciones estaba vacío. Todavía estaba esperando su tarjeta de identificación de reemplazo. No podía mostrarle nada en este momento.
Para evitar que Zhou Li tome el camino equivocado, al igual que algunos Omegas en particular que intentaron salir con él en el pasado, al tratar de romper el estereotipo secular e ignorar su voluntad subjetiva, se apresuró a enfatizar un punto.
"No te dejes engañar por mi apariencia, pero soy realmente un hombre heterosexual estándar".
La expresión de Zhou Li era imperceptible, y no dijo nada durante mucho tiempo: "... ¿Hiciste todo esto solo para rechazarme?"
* *
Rong Yi estaba absolutamente destrozado.
Después de eso, Zhou Li lo molestó durante otra media hora.
Este Omega, aunque ya se había graduado de la universidad, todavía tenía cara de muñeca y parecía un niño de 17 o 18 años. Fácilmente podría despertar la conciencia de sí mismo en aquellos que eran mayores que él y subconscientemente se desviarían por él.
Dijo que era la primera vez en su vida en tratar de hablar con alguien y que desde entonces había tomado en serio su fracaso. Incluso pensó que era su destino cuando vio a Rong Yi en el cine. Desafortunadamente, rápidamente sintió la actitud claramente superficial de Rong Yi hacia su reunión.
Pero aun así, con esta oportunidad, todavía no quería darse por vencido fácilmente. Después de todo, este fue su primer amor a primera vista en toda su vida.
Rong Yi estaba pensando en silencio: "Para cuando hayas tenido amor a primera vista 17 o 18 veces, al igual que yo, sabrás que no es gran cosa. La mayoría de las veces te darás cuenta de que estás totalmente ciego ".
Después de acosar a Rong Yi por un poco más de tiempo, finalmente Zhou Li dijo: "Dado que ambos somos Omegas, ¿podemos al menos ser amigos?"
Obviamente estaba tratando de andar por las ramas, pero Rong Yi no pudo encontrar una razón legítima para negarse. Además, si Zhou Li se molesta tanto como para contarle a su familia algo malo sobre él, entonces el calvo podría vengarse personalmente de él en la compañía.
Después de intercambiar identificaciones de WeChat, Rong Yi hizo un punto para mostrarle a Zhou Li la información de género en su página de perfil.
Al ver que Zhou Li todavía no parecía convencido, decidió esperar hasta obtener una nueva tarjeta de identidad. Tomaría una foto de inmediato y establecería la sección sobre género como imagen de perfil para los Momentos en WeChat.
Cuando Rong Yi finalmente llegó a casa, era mucho antes de lo que pensaba.
Después de todo, no habían terminado de ver la película, ni habían cenado juntos después. Rong Yi estaba decidido a salir del campo de batalla y no se dio cuenta de que tenía hambre hasta que regresó a su casa acostado en la cama.
Las entregas de comida para llevar fueron demasiado lentas durante esta hora pico para la cena, por lo que encontró un paquete de fideos instantáneos en el gabinete de comida y los hirvió.
Rong Yi era muy bueno cocinando, pero su trabajo diario estaba muy ocupado, y la mayoría de las veces llegaba a casa demasiado tarde, por lo que generalmente cenaba en una tienda de conveniencia u ordenaba comida para llevar, y ocasionalmente comía fideos instantáneos para cambiar el gusto. .
Había mucho tiempo para cocinar los fines de semana, pero no tenía mucho interés en cocinar solo.
Había pensado que pronto tendría la oportunidad de cocinar para alguien que le gustara.
Chen Keyao era muy molesto. Él solo irrumpió en su cabeza de repente otra vez. Si tan solo los recuerdos en el cerebro pudieran eliminarse tan fácilmente como los números en un directorio de teléfonos móviles. Este maldito Alpha era como una instalación de sobregiro de felicidad donde le prestaron toda la alegría que recibió de él, y ahora necesitaba devolver tanto el capital como los intereses.
Pero el interés era demasiado alto. Era una deuda interminable que nunca podría pagar por completo. Rong Yi sintió que había perdido mucho.
Justo cuando estaba pensando al azar frente a la cocina, su teléfono móvil se apagó.
Rong Yi se apresuró y respondió solo para descubrir que era una llamada de spam. Después de bloquear el número, vio un nuevo mensaje no leído.
El remitente fue Zhou Li, el contenido contenía solo una imagen.
Rong Yi abrió el mensaje y se quedó sin saber si reír o llorar. Esa fue una foto de él tomada por otra persona en un evento deportivo universitario. La foto de Zhou Li también mostró una captura de pantalla de algunos comentarios en el foro, todos los cuales discutían si falsificaba su información de género.
Rong Yi recordó que esta publicación fue publicada en el BBS de su escuela, y finalmente publicó personalmente una imagen de su tarjeta de estudiante al final de ese hilo.
Aparentemente, Zhou Li buscó un poco después de regresar a casa.
"¿Ahora me crees?" Él respondió.
Zhou Li envió una solicitud de llamada de voz. Una vez conectado, Rong Yi inmediatamente escuchó su voz a punto de llorar.
"Me siento tan deprimido", dijo.
Rong Yi estaba avergonzado: "... lo siento".
"Pero ... es un poco reconfortante", dijo Zhou Li. "Ser rechazado por una razón como esta, aunque sigo sintiendo dolor en el pecho, ya no siento ese corazón roto".
"Realmente eres una buena persona", Rong Yi trató de consolarlo, "No sabes cuánto te envidio. De hecho, ¿no es súper fácil para un Omega como tú encontrar una cita?
"No estaba planeando salir con nadie ..." dijo Zhou Li.
En cierto sentido, era como lo contrario de Rong Yi.
Lindo pero autónomo, y desdeñoso de los muchos Alfas después de él. Antes de graduarse, había hecho un plan de carrera para sí mismo, y la palabra "familia" se colocó en el límite de su plan de vida que podría ser desechado en cualquier momento.
Pero debido a la cara de un bebé, que no era un problema cuando estaba en la escuela o la universidad, era menospreciado en todas partes en el lugar de trabajo. Muchos no estaban siendo maliciosos, pero algunos de los llamados "cuidados" no eran tan agradables para el receptor que se respetaba.
Intentaba ser fuerte e independiente, pero toda su familia creía que, para un Omega como él, casarse y tener hijos era la única forma correcta. Así que siguieron organizando citas a ciegas para él.
"Mi tío está realmente enfermo", se quejó a Rong Yi. "¡Nunca me presentó a una persona normal! Oh, no estoy diciendo que eres anormal ... Pero no eres realmente normal, ¿verdad?
Al escuchar esto, Rong Yi no se molestó en absoluto. Después de todo, esto significaba que había resuelto este dilema sin problemas. Zhou Li definitivamente no lo hablaría mal y haría que su tío calvo lo molestara en el trabajo. Y parecía haber hecho un amigo realmente interesante.
Cada uno tenía sus propios problemas. Rong Yi también compartió algunas quejas.
Al contrario de Zhou Li, él no era un hombre de ambiciones profesionales particularmente fuertes. Pero debido al vacío extremo de la vida amorosa y la falta de pasatiempos para perder el tiempo, su enfoque en la vida, naturalmente, se centró solo en la carrera. Se convirtió en el gerente del proyecto a una edad temprana. La responsabilidad se hizo más pesada y ocupó más y más de su tiempo libre, y se volvió aún menos probable encontrar un compañero.
Y sus padres, aunque seguían bromeando diciendo que no podían casarlo, realmente no se preocupaban por eso. Les había insinuado cortésmente en varias ocasiones que no le importaría ir a algunas citas a ciegas, pero la respuesta que recibió siempre fue "el emparejador se asusta tan pronto como se enteran de su altura".
Los dos se consolaron por un momento. Aunque sus personalidades estaban muy separadas, comenzaron a sentirse más cercanas entre sí, y la amistad se fue calentando gradualmente.
Zhou Li, que había estado suspirando, de repente pareció pensar en algo.
"Eso ... de repente tuve una idea. No sé si te gustaría ... Solo ...
"¿Digas?"
"¿Puedes fingir ser mi novio?", Dijo Zhou Li.
"......"
"Estoy seguro de que mi tío no sabe que eres un Omega", continuó. "No tenemos que estar juntos. Simplemente digamos que nos sentimos felices el uno con el otro y nos gustaría estar en contacto. Estoy realmente harto de las citas interminables ".
"Uh ..."
"De todos modos, no tenemos ninguna superposición en nuestros círculos de amigos, ¿verdad?", Dijo Zhou Li, "¡Intentaré no causarte ningún problema!"
Rong Yi vaciló.
Esta no era la primera vez que alguien le pedía este tipo de favor. Había acordado hacer esto por alguien antes, solo para descubrir que esa persona terminó enamorándose de él y causó muchos problemas innecesarios más adelante.
No pudo evitar pensar dos veces sobre la propuesta de Zhou Li.
"... Puedes cobrar tarifas, pero sigo siendo muy pobre, así que no puedo pagarlo si eres demasiado caro".
Qué absurdo.
Rong Yi no sabía si reír o irritarse. Estaba a punto de aceptar hacerlo cuando de repente olió un olor muy penetrante.
Capítulo 10: ¿Quieres quedarte en mi casa por una noche?
Mientras Rong Yi sostenía el teléfono que se había puesto caliente después de la larga conversación, finalmente recordó que había comenzado a cocinar un tazón de fideos hace aproximadamente una hora, y ahora era demasiado tarde.
Corrió hacia la cocina en una nube de humo ardiente y vio arder el fuego. La olla era completamente irreconocible, y el papel de la cocina ardía junto a la cocina, y la tubería de goma de gas en un lado de la olla estaba casi derretida.
La mente de Rong Yi se quedó en blanco.
Y luego el colector de aceite de la campana extractora de la cocina se cayó mientras observaba, directamente a las llamas.
De repente, Rong Yi volvió a sus sentidos en estado de shock y con una explosión de coraje, se apresuró a cerrar la válvula principal de gas, e inmediatamente levantó su teléfono móvil y salió corriendo de su casa. No teniendo mucho tiempo para explicarle a Zhou Li, cortó la llamada telefónica y marcó 119 inmediatamente.
Salió corriendo del edificio y miró hacia arriba. De la ventana de la cocina salía un humo pesado.
Cuando el aire en su departamento estaba ardiendo, su corazón se estaba hundiendo a una temperatura helada.
Mucha gente del vecindario ya se había reunido, todos señalando y hablando. Rong Yi también vio en la multitud a la pareja de ancianos que vivía en el departamento sobre él, y parecían bastante ansiosos y preocupados.
Sentía mucha pena por ellos, y estaba a punto de ir a disculparse cuando llegaron los camiones de bomberos.
La manguera de alta presión del bombero disparó agua hasta las llamas, y el fuego se extinguió rápidamente, dejando solo un agujero negro en la pared donde solía estar la ventana.
Rong Yi estaba petrificado mientras miraba hacia arriba, luego vio a la casera que vivía cerca corriendo hacia él, gritando.
La mayor parte de la cocina se quemó, las paredes del corredor estaban ennegrecidas y los pisos de todo el departamento estaban empapados de agua.
La casera, generalmente afable, estaba temblando de furia y le pidió a Rong Yi que le explicara.
Rong Yi no tenía excusas. Pensó que probablemente también era el final de sí mismo.
Era inevitable una gran suma de compensación, pero más allá de eso, iba a estar sin hogar. A pesar de que era un apartamento alquilado, todavía se sentía apegado a él después de haber vivido aquí durante tantos años. La casera era una persona genuinamente agradable, y en los últimos años apenas había aumentado el alquiler, ya que él siempre había pagado su alquiler puntualmente y había mantenido el lugar limpio y ordenado.
Pero ahora, la casera estaba decidida a echarlo.
Después de empacar algunas cosas, salió con pena y encontró un hotel dudoso que no requería tarjetas de identidad en un vecindario en mal estado. Apenas se había sentado cuando llegó un mensaje de la agencia de alquiler, diciéndole que habían sido comisionados para evaluar el daño a la casa y negociarían con él una semana después para obtener una compensación específica.
Rong Yi revisó sus libros bancarios y estaba totalmente deprimido.
Esto debe ser lo que la gente dice: nada es tan seguro como lo inesperado. Solo esperaba haber alcanzado el punto más bajo de la vida después de esta serie de tragedias, y ahora el único camino era arriba.
Alojarse en este hotel ilegal no fue una solución a largo plazo. Era imperativo encontrar un nuevo lugar.
Tal vez su suerte estaba cambiando. Al día siguiente, después de enviar un mensaje sobre buscar un lugar para alquilar a sus Momentos en WeChat, inmediatamente recibió una llamada telefónica de Liu Yuan.
"Esa es una coincidencia. Tengo un amigo que estaba buscando un inquilino el otro día ", dijo. "Tiene prisa, por lo que el precio es bastante bajo. ¿Quieres verlo?"
La dirección de la propiedad que envió estaba un poco lejos de donde vivía Rong Yi, pero estaba a poca distancia de su compañía, y también había autobuses directos. No estaba en un área remota y el precio era muy competitivo. Fue una buena relación calidad-precio.
Esta fue una gran bendición para el actualmente empobrecido y sin hogar Rong Yi.
"No requiere demasiado, solo quiere a alguien que tenga buenos hábitos de higiene y se mantenga reservado la mayor parte del tiempo. Y le gustaría que esta persona se mude lo antes posible ". Le explicó Liu Yuan. "Parece que soporta a su padre yendo allí y quedándose con él cada cierto tiempo. Por cierto, ¿puedes cocinar?
"Sí, claro", Rong Yi asintió. "¿Quiere compartir el embarque?"
"Eso sería aún mejor. Es un tipo tranquilo y realmente no necesita el dinero. Si puede ayudar con la cocina, el alquiler probablemente sea aún más barato ".
Rong Yi tenía tanta prisa que se tomó medio día libre por la tarde.
Cuando llegó a la dirección, fue un agente quien le mostró el apartamento y conversó con él mientras caminaban.
Cuando se enteró de la desgracia de Rong Yi, se mostró muy comprensivo e inmediatamente llamó al propietario, describiendo las circunstancias miserables de Rong Yi y su carácter virtuoso con mucha exageración.
Rong Yi estaba a un lado, escuchando en silencio al agente hablando con seriedad por teléfono: este joven era limpio, guapo y muy educado. Puede estar seguro de que es muy fácil llevarse bien con él. Y ahora está en una situación tan desastrosa. Si no puede encontrar un lugar rápidamente, puede que tenga que vivir en las calles. ¿Puede dedicar unos minutos para volver y firmar el contrato ahora?
Se sintió un poco avergonzado, así que recorrió el departamento solo. Aunque era un contrato de arrendamiento compartido, toda la casa estaba decorada en un estilo simple pero elegante, la habitación vacía era bastante espaciosa y los muebles parecían frescos. Cuanto más miraba a su alrededor, más le gustaba.
Para cuando salió de esa habitación nuevamente, el agente estaba parado en la esquina de la sala, susurrando en su teléfono: "Hablo en serio. Realmente guapo. Si no me crees, puedo tomar una foto discretamente más tarde para que la veas.
Rong Yi lanzó una tos suave a sus espaldas.
El agente inmediatamente se enderezó la espalda y bajó la mano: "Bien, ya veo. Lo llevaré de vuelta a la agencia y te esperaré allí ". *
Cuando llegaron a la agencia, Rong Yi de repente se dio cuenta de que había un problema grave:
No tiene una tarjeta de identificación.
El propietario 'legendario' finalmente apareció cuando la firma del contrato estaba a punto de estancarse.
"Este es el Sr. Chen", el agente que había estado acompañando a Rong Yi los presentó cálidamente, "Este es el Sr. Rong. Puede discutir cualquier pregunta que tengan el uno para el otro ahora. En cuanto a este problema de identificación, en realidad no es tan urgente ... ¿Algo mal?
Rong Yi también quería preguntar: "¿Qué demonios está mal?"
Miró a Chen Keyao aturdido y pensó que todo el mundo estaba bromeando con él.
La expresión de Chen también era muy vívida. Primero se sorprendió visiblemente, luego frunció el ceño, y después de un tiempo, cuando vio que Rong Yi no podía pronunciar una palabra debido a la incredulidad sorprendida, finalmente se aclaró la voz y preguntó: "... ¿tu casa se quemó?"
Una campana rota nunca puede sonar bien.
Rong Yi sintió una furia repentina, recogió su equipaje y salió furioso.
El agente estaba totalmente perplejo: "Sr. Rong, ¿qué te pasa? ¿A dónde vas?"
"Ya no lo voy a alquilar".
¿Quién quiere vivir con este chico? Prefiere vivir en las calles.
El agente de ingenio lento finalmente se dio cuenta: "¿Se conocen?"
"Espera", dijo Chen Keyao detrás de Rong Yi. "¿No recibiste tu tarjeta de identificación? Te lo he enviado.
Rong Yi, con un pie ya fuera de la puerta, quedó atónito y se volvió.
Seguía callado. Chen Keyao frunció el ceño y continuó: "Tu tarjeta de identificación se dejó caer en mi auto y la envié a tu compañía al día siguiente. ¿No lo entendiste?
No.
Había montones y montones en la recepción de la empresa, pero todo el personal tenía que recogerlos por sí mismos. Rong Yi no había hecho compras en línea recientemente, por lo que no se molestó en comprobarlo.
Así que realmente fue él quien lo encontró. Rong Yi se había imaginado que, si fuera Chen Keyao, cortaría la tarjeta y la tiraría a la basura. Ahora se sentía un poco avergonzado ante la idea.
... Pero ya era demasiado tarde para saberlo. Ya había informado que había perdido.
Su expresión facial seguía cambiando, pero seguía en silencio. Chen Keyao suspiró: "El otro día, estaba ..."
Rong Yi lo miró, sintiéndose repentinamente triste.
"No es necesario decir nada", bajó los ojos. "Supongamos que nunca nos hemos conocido".
Chen Keyao vaciló. Tragando sus palabras, asintió: "Bien".
Al ver que iba a perder su negocio, los agentes de bienes raíces que habían estado buscando todo el tiempo sintieron la necesidad de decir algo.
"¡Espere! Ya que son conocidos, ¿no es eso aún mejor? "Él rápidamente caminó hacia la puerta y tiró de Rong Yi hacia atrás," Sr. Rong, ¿no me dijiste justo ahora que porque ibas a pagar una gran suma de dinero de compensación, ahora tienes que contar cada centavo antes de gastarlo? El lugar donde te hospedas ahora no es cómodo ni barato, ¿no? ¡Y si no recupera su tarjeta de identificación, nadie aceptaría alquilarle si aún no lo conocen! "
Rong Yi nunca antes había perdido su tarjeta de identificación, y no sabía si una tarjeta de identificación que se había reportado como perdida aún podía usarse, por lo que dudó en un dilema.
Al ver que su actitud era algo relajada, el agente rápidamente regresó a Chen Keyao: "¿Qué piensa, Sr. Chen? No te importaría obtener la información de su tarjeta de identificación más tarde, ¿verdad?
Chen Keyao no respondió.
De hecho, su actitud era más sensata: aunque no parecía tan resentido como el Sr. Rong, estaba claro que ya no querría tener nada que ver con él.
Era solo que Rong Yi estaba en una situación tan difícil que no tuvo el corazón para decir que no.
Pero, ¿cómo estaría Rong Yi dispuesto a aceptar su buena voluntad?
Aunque el agente estaba tratando de guiñarles el ojo a ambos frenéticamente, Rong Yi aún decidió decepcionarlo.
Justo cuando estaba a punto de despedirse, el teléfono de Chen Keyao sonó de repente.
Bajó la mirada hacia la pantalla y murmuró: "... Oh, Dios mío".
Luego, en lugar de contestar el teléfono, miró a Rong Yi. Su extraña mirada hizo que los dedos de los pies de Rong Yi se curvaran, por lo que dio un paso atrás.
Chen Keyao dio un paso adelante: "¿Quieres quedarte en mi casa por una noche?"
Un montón de malas imágenes aparecieron en la cabeza de Rong Yi.
Después de todo, incluso si la experiencia previa fue bastante dolorosa, este Alfa justo en frente de él, cuya apariencia y figura seguían siendo su tipo favorito. Y ahora estaba sonando tan equívoco.
El teléfono seguía sonando. Sin recibir respuesta de Rong Yi, Chen Keyao no tuvo más remedio que contestar el teléfono.
Entonces, Rong Yi escuchó una conversación un tanto divertida.
"Papá ... ¿Por qué vienes aquí otra vez?" Chen Keyao obviamente estaba luchando. He alquilado esa habitación, de verdad. Se mudará hoy. No hay espacio para que duermas. Es verdad ... ¿Por qué debería mentirte al respecto? Volveremos juntos en poco tiempo. No. No necesitas venir aquí. No voy a volver a cenar. No necesitas traerme nada ... ¡No lo hice! No digas tonterías, ¿de acuerdo?
El agente, que seguía de pie junto a Rong Yi, le susurró: "Ya ves, es patético. Solo ayúdenlo a salir.
* *
El departamento de Chen Keyao estaba justo en el bloque vecino.
Los dos hombres caminaron uno tras otro hacia la casa de Chen Keyao en completo silencio.
Era un poco extraño que todo hubiera cambiado así. Rong Yi sintió que su propia mente debía estar un poco retorcida para sentirse realmente complacido de poder hacerle un favor a Chen Keyao.
Cuando los dos llegaron al edificio, Chen Keyao se detuvo de repente.
"Si mi papá todavía está allá arriba, no prestes atención a lo que sea que diga".
Rong Yi asintió detrás de él.
Chen Keyao no lo vio, por supuesto, pero no quería enfatizarlo demasiado, así que solo subió las escaleras con el corazón encogido.
Como Rong Yi había estado aquí una vez esta tarde, estaba relativamente familiarizado con el edificio. Después de salir del ascensor, miró en dirección a la casa de Chen Keyao y vio a un hombre de mediana edad parado en la puerta.
Al escuchar el ruido, el hombre de mediana edad se dio la vuelta de inmediato. Chen Keyao, que caminaba frente a Rong Yi, le dijo: "Papá, ¿qué haces parado en la puerta ..."
El hombre de mediana edad no dijo nada, solo frunció el ceño y miró por encima del hombro de su hijo para ver a Rong Yi detrás de él.
Rong Yi se puso rígido. Miró por unos segundos a este Alfa que tenía un 50% de semejanza con Chen Keyao, pero parecía mucho más maduro y se tragó su admiración en secreto.
No se atrevió a decir una palabra, pero su corazón se tambaleó un poco: Dios, este tío es tan guapo.
Tarde.
El agente dijo por teléfono: Honestamente, se nota a primera vista que es un Alfa. Increíblemente guapo.
El agente le dijo a Rong Yi: ¡El propietario es un Alpha realmente guapo!
Chen Keyao y Rong Yi dijeron en sus corazones: ¡Suerte!
Capítulo 11: Rong, ten cuidado con ese chico. Es un pequeño problema.
El padre de Chen Keyao estaba extremadamente bien mantenido, parecía tener 40 años como máximo. Su figura no había cambiado para nada con la edad, su ropa estaba impecable y su cabello meticulosamente arreglado. No solo tenía un semblante atractivo, sino que también sus modales llevaban una gracia y elegancia sobresalientes. Esto era muy diferente de la imaginación previa de Rong Yi de un viejo padre que causaría a su hijo tantas frustraciones.
Entonces, cuando examinó a Rong Yi de arriba abajo, con el ceño fruncido, Rong Yi estaba tan nervioso que se sonrojó.
"Esto es ..." Cuando habló con Chen Keyao, sus ojos todavía estaban en la cara de Rong Yi.
"Mi inquilino", Chen Keyao se acercó, "No vengas aquí todo el tiempo en el futuro; ya no hay habitaciones vacías ".
Aunque Rong Yi había sido advertido abajo para que no dijera una palabra, no pudo evitar mirar al apuesto hombre frente a él e intentar crear una buena impresión para sí mismo.
"Hola, tío". Tomó la iniciativa de saludarlo.
Sin embargo, las cejas de este apuesto anciano se fruncieron aún más después de devolverle el saludo con un movimiento de cabeza.
"Yao Yao, dime honestamente, ¿quién es este?"
"Papá", Chen Keyao, que estaba abriendo la puerta, se pasó la mano por la cara y dijo: "¿Puedes dejar de llamarme así delante de otras personas ...?"
"Contéstame primero", su padre echó otro vistazo a Rong Yi, que estaba a un lado desconcertado. "¿Qué tiene que ver contigo?"
¿No te acabo de decir? Mi inquilino ", Chen Keyao abrió la puerta y lo miró con resignación. "Alquila mi casa. Soy su propietario, y eso es todo. ¿Quieres entrar y sentarte un rato? ¿O te estoy despidiendo ahora?
Su padre todavía parecía dudoso.
Se dio cuenta de Rong Yi: el mal comportamiento de Chen Keyao y sus promiscuas relaciones con AA deben haber llamado la atención de su padre, que también era un Alfa.
Ahora que regresó con Chen Keyao con tanta audacia descubierta, realmente parecían una pareja gay que iban a vivir juntos.
... Ese fue un insulto escandaloso.
Estaba a punto de decir algo, cuando Chen Keyao se puso delante de él: "No te metas por aquí, ¿de acuerdo? Este Sr. Rong y yo nos acabamos de conocer hoy por primera vez. No están familiarizados el uno con el otro. Te estás haciendo una broma al hacer esto.
Rong Yi puso los ojos en blanco ante Chen Keyao.
El padre de Chen Keyao, después de escuchar esto, probablemente más o menos lo creyó. Él asintió y dio dos pasos en dirección a Rong Yi, diciendo: "Lo siento, Rong, ¿verdad?"
Una belleza envejecida también tiene sus encantos únicos. Rong Yi estaba completamente hipnotizado y asintió muy cortésmente.
El padre de Chen Keyao se acercó a él y luego bajó la voz: "Rong, ten cuidado con ese niño. Es un pequeño problema ".
"......"
Rong Yi se quedó sin palabras. Chen Keyao, que ya había entrado en el apartamento para entonces, de repente salió corriendo y gritó: "¡Papá! ¡¿Qué estás haciendo?!"
Cuando Rong Yi vio su vergüenza, de repente sintió una alegría secreta en su corazón.
Se lamió los labios y dijo frente a Chen Keyao: "¿Cómo podría ser? El Sr. Chen es una persona muy amable y amable ".
El padre de Chen Keyao inmediatamente miró a su hijo con alarma: "Por eso debes tener cuidado. Está siendo amable contigo con un propósito.
Tenía la intención de avergonzar a Chen Keyao deliberadamente, pero ahora, aunque se había logrado el objetivo, Rong Yi sintió que parecía levantar una roca solo para dejarla caer sobre sus propios pies.
Chen Keyao lo intentó en el pasado, pero ese fue probablemente el momento más feliz en todos estos años de su vida. Fue un poco deprimente pensar en todo esto.
"Papá, te conseguiré un taxi", se apresuró Chen Keyao, insertándose entre las dos personas. "Se está haciendo tarde. Por favor, vete a casa ahora.
¿Para qué sirve el taxi? ¿No puedes darme un aventón? Su padre parecía bastante disgustado. "Todavía tengo algo que preguntarte".
"Mi automóvil ha sido enviado a reparar", respondió Chen Keyao, mirando a Rong Yi detrás de él. "La puerta está descompuesta."
Rong Yi giró la cabeza en silencio.
* *
Tan pronto como el padre de Chen Keyao se fue, la atmósfera entre ellos rápidamente se volvió rígida nuevamente.
Después de que Rong Yi fuera mostrado a su habitación, Chen Keyao dio una breve explicación y luego se retiró, cerrando la puerta detrás de él.
Rong Yi se quedó solo en la habitación, estaba sentado allí aturdido, de repente sintiéndose un poco mareado.
¿Cómo podría haber regresado a la casa de Chen Keyao con él y planear quedarse aquí por un tiempo? ¿No fue extraño?
Rong Yi estaba desgarrado incontables veces. En la mayoría de los casos, todavía podía mantener relaciones normales y amistosas con ellos, al igual que Liu Yuan. Pero Liu Yuan y Chen Keyao eran diferentes. Liu Yuan solo lo había hecho sentir decepcionado y deprimido brevemente, pero Chen Keyao le había causado un fuerte sentimiento de agravio e incluso resentimiento.
Nunca deben cruzarse en el camino del otro hasta que mueran.
Por supuesto, hace unas horas, de hecho, nunca había pensado que se encontraría con Chen Keyao nuevamente en su vida.
Justo cuando estaba agonizando por esto, llamaron a su puerta.
No había nadie en este departamento excepto él y Chen Keyao. Rong Yi, que se había derrumbado en la cama, inmediatamente se sentó correctamente e incluso se arregló la ropa inconscientemente.
"¿Qué es?"
La puerta se abrió de inmediato y Chen Keyao entró con una silla para él.
Se sentó y se aclaró la garganta: "Hay algunas cosas que necesito decirte".
Rong Yi lo miró con el ceño fruncido.
"Normalmente me levanto alrededor del mediodía como muy temprano, así que espero que no hagas demasiado ruido cuando salgas por la mañana", dijo Chen Keyao.
Rong Yi asintió con la cabeza, sintiéndose un poco perplejo.
Durante su breve tiempo juntos, estaba acostumbrado a enviar un mensaje a Chen Keyao todas las mañanas después de levantarse. Y este tipo siempre se pondría en contacto con él en un máximo de cinco minutos.
"Y luego ... normalmente no uso la cocina. Si lo usa, recuerde mantenerlo ordenado y limpio. Pero no sabes cocinar, ¿verdad?
Rong Yi rápidamente negó: "¡Sí!"
Chen Keyao frunció el ceño: "Escuché que tu casa se quemó debido a un incendio en la cocina ..."
"¡Eso fue un accidente!" Rong Yi enfatizó, "¡Puedo cocinar! ¡Soy muy bueno en eso!
"Está bien ..." Chen Keyao asintió con la cabeza, "Entonces debes limpiar después de usar ... Ten cuidado de no provocar incendios".
Rong Yi contuvo el aliento por mal humor.
"Si hay espacio en el refrigerador, siéntase libre de usarlo, pero a veces no recuerdo lo que compré para mí. Si te importa que mis cosas sean tocadas por mí, puedes etiquetarlas o algo así ".
"Entendido."
Chen Keyao continuó: "Normalmente me voy a dormir después de las 3:00 a.m. Si crees que hay algún ruido que afecte tu sueño, házmelo saber y trataré de ser considerado.
Rong Yi realmente quería preguntarle qué hacía en sus noches de insomnio, pero las palabras no salieron de su boca cuando se dio cuenta de que podría no ser una pregunta adecuada, considerando su incómoda relación actual. Se tragó su pregunta.
"La caja de primeros auxilios está en el gabinete de la sala de estar, y hay una caja de herramientas debajo del gabinete de zapatos en la puerta. No creo que tengas mucho contigo ... Puedes llevar lo que necesites ".
"... Oh". Rong Yi asintió.
"Entonces ... recuerda decirme cuando encuentres un nuevo hogar. Mi padre volvería a molestarme tan pronto como quede vacante, así que necesito planificar temprano ".
Lo que dijo indicó que presumía que Rong Yi se mudaría pronto.
Por supuesto, eso era lo que Rong Yi también tenía en mente.
"Eso es todo realmente". Chen Keyao lo miró. "Cualquier pregunta, puedes preguntarme ahora".
Rong Yi tenía algo que preguntar.
Por ejemplo ... "¿Te levantaste tan temprano para responder mis mensajes todas las mañanas?"
"¿Me estás tomando realmente para evitar que tu padre venga aquí?"
"¿Por qué no puedes ir y tratar tu enfermedad?"
Deliberó durante mucho tiempo y finalmente dijo: "Repara la puerta del auto ... ¿Cuánto costará?"
Chen Keyao quedó atónito y luego se echó a reír. Miró a Rong Yi, levantó las cejas ligeramente y asintió: "Es bastante caro".
"......"
El corazón lleno de culpa de Rong Yi se iluminó de inmediato. Él asintió con la cabeza como Chen Keyao: "No tengo que preocuparme entonces".
Chen Keyao no se ofendió por su broma, solo bajó la cabeza y se rió para sí mismo antes de sacar su teléfono de su bolsillo.
"Por si acaso, intercambiemos nuestros datos de contacto".
Rong Yi sacó su teléfono móvil, gruñendo en su corazón "así que bastardo también borró mi número".
...
La sala de estar de Chen Keyao era muy espaciosa, y sus habitaciones estaban ubicadas a ambos lados de la habitación. Ninguno de los dos podía oír nada del otro extremo después de que cerraron las puertas.
A la medianoche, según el propio Chen Keyao, todavía no estaba dormido en este momento.
Rong Yi abrió su puerta furtivamente y echó un vistazo a la habitación de Chen Keyao. Había una tenue luz proveniente de debajo de su puerta, pero no importaba lo fuerte que levantara sus oídos, no podía oír medio sonido.
Cuando todavía estaban saliendo, este era el momento en que Chen Keyao le daba las buenas noches.
Resultó que este chico no se fue a dormir por esta vez en absoluto.
Su tiempo juntos había sido demasiado corto. Ahora mirando hacia atrás en retrospectiva, Rong Yi se dio cuenta de que en realidad no sabía mucho sobre él.
"¿Qué hace la mayor parte del tiempo, aparte de enseñar a algunos niños algunas noches a la semana, y ese trabajo seguramente es solo de medio tiempo?"
Después de sentir curiosidad por un momento, Rong Yi de repente se enojó consigo mismo.
¿Por qué debería preocuparme por él? No es asunto mío, incluso si Chen Keyao sale todas las noches para ser un ladrón. Cuando encuentre el lugar adecuado para vivir, me mudaré de inmediato y tendré que borrar la información de contacto de esta persona nuevamente.
No más pensar. Dormir.'
Rong Yi yacía debajo de la colcha en esta cama extraña, rodó un par de veces y luego cambió de opinión sobre algunas cosas.
Si Chen Keyao fuera un ladrón, le importaría ya que, si hay evidencia disponible, definitivamente iría a la policía y lo denunciaría.
* *
Cuando Rong Yi se despertó a la mañana siguiente, se sintió un poco confundido en la habitación desconocida.
Una vez que recuperó el sentido, no pudo evitar sentirse un poco surrealista.
Salió de su habitación. Todo el apartamento estaba muy tranquilo. La puerta de Chen Keyao estaba cerrada y no había ningún sonido.
Rong Yi se acercó sigilosamente y escuchó con sus oídos a la puerta por un rato, todavía nada.
Se fue de casa y fue a su compañía. Acababa de terminar de enviar una respuesta por correo electrónico a un cliente cuando recibió una llamada telefónica de Liu Yuan.
"Escuché de Keyao que te has mudado a su lugar". Este chico sonaba muy feliz por eso. '¿Cómo te va?'
A juzgar por su tono, estaba claro que Chen Keyao nunca le había mencionado sobre el pasado entre ellos.
Rong Yi frunció el ceño y evitó la pregunta deliberadamente: "¿Es el señor Chen un conocido suyo?"
"Keyao fue mi compañero de clase en la universidad. El hermano que dormía en la mitad inferior de nuestra litera ", dijo Liu Yuan. "Puede parecer corpulento y parecer un poco feroz, pero en realidad es bastante suave".
Qué adjetivo tan extraño.
Rong Yi escuchó en silencio, lo pensó por un momento y luego comenzó a encontrar sus palabras con cuidado: "... ¿Sabes que el Sr. Chen es ... él ...?"
Al escuchar esta sutil sonda, el tono de Liu Yuan cambió como era de esperar.
"Él ... ¿te dijo algo?" Liu Yuan chasqueó la lengua. "Le dije que eres un Omega ... Ah, no te preocupes, aunque él es un Alfa, en realidad ... Uh ..."
Los dos dejaron de hablar y rápidamente se dieron cuenta de que ambos eran reacios a hablar del mismo tema.
Rong Yi tomó la iniciativa de romper el punto muerto: "Ambos son Alpha y vivían en el mismo dormitorio. Debes haberlo descubierto, cierto ...
"... Por supuesto". Liu Yuan estaba avergonzado. "Había cuatro personas en nuestro dormitorio, y él intentó salir con dos de nosotros".
Capítulo 12: Compré dos cámaras y las instalé dentro del departamento.
Incluso para Rong Yi, esta respuesta fue bastante inesperada.
Extremadamente sorprendido, preguntó: "¿Excepto usted?"
La actitud de Liu Yuan fue sutil: "... Incluyéndome a mí".
Rong Yi estaba conmocionado.
"Pero eso fue hace mucho tiempo", dijo Liu Yuan. "Él es así: quiere golpearte si te ves agradable a la vista; pero si no estás interesado en él, se dará por vencido rápidamente. Nunca intentaría torcer el brazo de nadie. Además, le he dicho que eres un Omega, así que no debería haberte imaginado ... ¿O te has enamorado de él?
"¡No lo he hecho!" Rong Yi lo negó con vehemencia.
"Ah ... Pero en este caso, ¿en realidad un Omega como tú es un buen rival para él? Le gusta tu tipo de apariencia, y no hay razón para que tenga que ser un Alfa ". Liu Yuan de repente se entusiasmó. "¿No sucedió que tuviste una ruptura hace un rato? También podrías entrar en una nueva relación rápidamente ... "
"¡Piérdete!" Rong Yi le gritó. "¡No soy una papelera de reciclaje!"
* *
Después de colgar el teléfono, Rong Yi estaba muy molesto.
¿Qué demonios es eso: golpear a quien le guste? ¿Entonces estaba saliendo conmigo solo porque la forma en que me veía le hacía cosquillas?
No es de extrañar, entonces, que este tipo se haya alejado tan pronto como dije algo mal. Y Chen Keyao y yo incluso estábamos interesados ​​en la misma persona.
A pesar de que Rong Yi no le gustaba a Liu Yuan en absoluto hoy en día, su estómago todavía se revolvió ante estos pensamientos.
'¿Qué tan grande es este tonto de Liu Yuan? No importa un Alfa o un Omega, ¿cómo puede tratarlos como hermanos después de que le hayan confesado su amor? ¿Todo esto no ha proyectado ninguna sombra sobre su corazón?
Rong Yi sintió una opresión en el pecho durante bastante tiempo antes de darse cuenta de otra posibilidad aún peor.
'Si Chen Keyao le pregunta a Liu Yuan sobre su relación, ¿será tan estúpido como para decirle a Chen Keyao que salí con él en el pasado? ¿Qué pensará Chen Keyao?
Rong Yi estaba aterrorizado por este pensamiento, e inmediatamente llamó a Liu Yuan nuevamente, diciéndole que no mencionara nada sobre sí mismo antes de Chen Keyao. Aunque Liu Yuan no tenía claro el motivo, todavía estaba de acuerdo.
Liu Yuan le hizo una pregunta: "¿Acabo de escuchar que tú y el sobrino de ese calvo hicieron clic entre ellos?"
Zhou Li le pidió que pretendiera ser su novio, y Rong Yi estuvo de acuerdo al final.
Rong Yi no pensó que tendría ningún impacto en su vida diaria, pero no esperaba que el calvo hubiera transmitido esto tan rápido a toda la compañía. Afortunadamente, nadie en su compañía conocía el verdadero género de Rong Yi, excepto Liu Yuan.
¡Apenas puedo imaginarlo! Ese calvo dijo que su sobrino era un Omega. ¿Has ido por ese camino también? "Liu Yuan parecía bastante descorazonado. "He recibido confesiones de amor dos veces en mi vida, y en ambas ocasiones resultó ... ¿Hay algo mal en mi cuerpo?"
Rong Yi realmente pensó que había algo mal con su cerebro, pero no tuvo el corazón para decirlo.
* *
En su camino a casa desde el trabajo, Zhou Li lo llamó para preguntar cómo estaba.
Después de cortar el teléfono a toda prisa ese día, Rong Yi encontró un momento para explicarle a Zhou Li lo que le había sucedido. Zhou Li estaba preocupado por él, pero como vivía con su familia, no podía acogerlo, por lo que había estado buscando un lugar de alquiler adecuado para él en estos días.
Zhou Li se alegró mucho de saber que Rong Yi había encontrado un lugar temporal, por lo que preguntó si podía visitarlo en un día no laborable.
Rong Yi se dio cuenta de que podría tener el trastorno delirante de tipo persecutorio por pensar que la amistad de Zhou Li hacia él era anormal. Así que solo le dijo que necesitaba preguntarle al arrendador si sería conveniente, y por lo tanto no podía darle una respuesta definitiva de inmediato.
Estaba pasando por un gran supermercado cuando colgaba el teléfono.
Originalmente, Rong Yi había planeado ir a la tienda de conveniencia y comprar algo simple para la cena, pero dudó un momento y luego entró al supermercado.
* *
Cuando llegó a casa, llevaba una bolsa en cada una de sus manos, ambas llenas de verduras y carnes frescas.
Chen Keyao, recién saliendo de su habitación, se sorprendió de lo que vio.
"¿Qué estás tratando de hacer?", Preguntó.
Rong Yi lo miró, "Cocinando, por supuesto".
Con eso, caminó bajo la mirada de Chen Keyao hacia la cocina con la cabeza en alto y el pecho hacia afuera. Las dos grandes bolsas estaban apiladas sobre el mostrador.
Chen Keyao lo siguió a la cocina.
"¿De verdad quieres usar la cocina?"
"Pensé que dijiste que podía usarlo", Rong Yi lo miró, "¿No?"
Chen Keyao estaba a punto de decir algo, pero luego se mordió la lengua.
Hace unos días, Rong Yi envió una foto de la cocina completamente quemada a su Moments en WeChat. Chen Keyao lo vio hoy y respondió con una serie de puntos suspensivos.
Su rostro obviamente mostraba un miedo persistente.
Dudó por un momento bajo la mirada disgustada de Rong Yi, luego preguntó: "¿Te importa si me quedo a un lado y miro?"
Rong se encogió de hombros, "Claro, siéntete libre".
* *
Estaba haciendo esto deliberadamente.
Rong Yi no tenía muchos pasatiempos, pero había pasado mucho tiempo aprendiendo a cocinar. Esto era algo que realmente disfrutaba hacer y estaba muy seguro. Chen Keyao cuestionó su habilidad para cocinar ayer, lo que lo molestó inmensamente, por lo que quería demostrar su valía hoy.
Pero se sintió más o menos nervioso cuando Chen Keyao lo miró desde atrás.
Rong Yi quería mostrar sus habilidades. Tomó un cuchillo de cocina y desmenuzó hábilmente el tofu seco en pedazos finos. Cuando se sirvió, Rong se giró deliberadamente hasta la mitad para que Chen Keyao pudiera ver claramente.
"¿Qué estás cocinando? ¿Tienes que destrozarlo así ...? Preguntó Chen Keyao.
No es asunto tuyo. Me encanta triturar. ¿Debo informarle todo?
Rong Yi miró el cuenco con los trozos de tofu y dudó por un momento, "... un plato de mezcla fría".
"¿No se romperán las tiras si mezclas así?", Preguntó Chen Keyao nuevamente.
¿Cómo es que nunca antes se dio cuenta de que este tipo era tan molesto? Rong Yi no estaba feliz. Golpeó el tazón sobre el mostrador, "No lo harán si soy yo quien está haciendo la mezcla".
Levantó el apio que había lavado, lo puso en la tabla de cortar, se volvió hacia Chen Keyao y le preguntó: "¿Quieres seguir mirando?"
"... En realidad tengo algo que decirte", dijo Chen Keyao.
"¿Adelántese entonces?"
"Me temo que podría afectar tu estado de ánimo si lo digo ahora", señaló Chen a la tabla de cortar, "Termina tu corte primero".
Rong Yi levantó el cuchillo y lo miró, luego se volvió y cortó el apio con todas sus fuerzas.
"Pow", el apio se cortó en mitades.
Ahora lamentaba haber comprado carne picada de cerdo. Si hubiera sabido que este tipo realmente iba a ver todo el proceso de cocción, debería haber comprado un trozo entero de carne de cerdo y picarlo en picada justo delante de él.
Chen Keyao todavía estaba apoyado contra el marco de la puerta después de que terminó de cortar.
"¿Cuánto tiempo más vas a ver?", Preguntó Rong Yi.
"Eres increíble", dijo en un tono muy sincero. "¿Liu Yuan te mencionó que quería encontrar un compañero para abordar?"
Esto fue bastante inesperado. La cara de Rong Yi ardió levemente, sintiéndose desconcertada por un momento. La luz en sus ojos parpadeó un poco, y luego se dio la vuelta.
"... sí, lo hizo".
"Mira, no podrás comerlo todo solo mientras cocinas tanto", continuó Chen Keyao, "Entonces, ¿qué tal si pago los costos y tú proporcionas el trabajo de trabajo, y tenemos comidas juntos en ¿futuro?"
"... ya veremos". Rong Yi le dio la espalda, "¿Qué me ibas a decir antes?"
Chen Keyao se aclaró la garganta sin ninguna razón.
"Hemos tenido bastantes casos de robo aquí recientemente", dijo.
"... Oh", Rong Yi siguió mezclando las verduras sin levantar la cabeza, "¿Y?"
"Me sentí un poco insegura, así que compré dos cámaras y las instalé dentro del apartamento".
Rong Yi se sorprendió, "¿Ah?"
"No te preocupes. No hay cámaras en su habitación o en el baño ", Chen Keyao salió de la cocina y señaló un rincón del techo de la sala. "Uno está en la puerta y el otro está allá".
Rong Yi estaba asombrado.
"Tuve una reunión anoche", dijo Chen Keyao. "Así que lo siento, olvidé contarte sobre esto".
"..."
"Te grabarán videos entrando y saliendo de la sala de estar por la noche. Solo ten cuidado con eso."
Rong Yi casi muere instantáneamente allí mismo.
Eso significaba que Chen Keyao lo había visto abrir la puerta para mirar alrededor a la medianoche de anoche y escuchar su puerta furtivamente esta mañana, por completo.
'¡No es de extrañar que este tipo dijera que sería mejor que me dijera eso hasta que termine de cortar!
Al ver que incluso las orejas de Rong Yi comenzaban a arder, Chen Keyao volvió a aclararse la garganta, "Vi que has comprado tanta comida ... ¿Puedo tener una parte? Si es así, ¿esperaré afuera y no me molestaré en pedir comida para llevar?
"... solo sal de aquí." Rong Yi respondió débilmente con la cabeza aún inclinada.
* *
El tofu frío no necesitaba ser desmenuzado tan finamente.
Pero Chen Keyao ya no planteó preguntas en contra de este plato un poco delicado. Probablemente estaba tan cansado de comer comida para llevar que realmente quería encontrar a alguien con quien abordar, y estaba totalmente impresionado con una mesa de deliciosos platos.
Rong Yi trató de mantener la calma, pero no pudo evitar sentirse engreído en su corazón.
A mitad de la comida, recibió otro mensaje de Zhou Li preguntándole si le había mencionado al propietario si podía venir y ser invitado este fin de semana.
Rong Yi, aunque todavía algo preocupado por el entusiasmo de Zhou Li, hizo la pregunta de inmediato.
"¿Puedo invitar a mis amigos?"
Chen Keyao, que estaba masticando las costillas, parecía asombrado. Se tragó la comida por la garganta y tomó un bocado de sopa antes de preguntar con el ceño fruncido, "¿Durante la noche?"
Por supuesto no.
Pero al ver la expresión en su rostro, Rong Yi de alguna manera dejó que una respuesta positiva saliera de su boca, "... Tal vez".
Chen Keyao hizo una pausa por un momento, "Mejor no".
Rong Yi no dijo una palabra, así que levantó la vista nuevamente, luego miró hacia abajo por un momento.
"Está bien si te aseguras de no afectarme".
Rong Yi una vez más se molestó.
Realmente comenzó a sentir que ahora tenía una mente retorcida. Obviamente, ya no se hacía ilusiones sobre Chen Keyao, pero lo que sea que este Alfa dijo o hizo lo frustraba mucho.
No estaba contento cuando Chen Keyao dijo que era mejor que no trajera a nadie para pasar la noche. Estaba aún más molesto cuando Chen Keyao cambió para decir que podía traer de vuelta a la gente siempre que no lo molestaran.
Tal vez fue Chen Keyao mismo quien realmente lo molestó.
La segunda noche en esta cama extraña, Rong Yi estaba sacudiéndose y girando aún más que el día anterior.
Debido a la cámara en la sala de estar, tampoco podía escabullirse para mirar lo que estaba sucediendo en la otra habitación.
La noche fue tranquila. Envuelto en un edredón, cuanto más pensaba Rong Yi en el hecho de que Chen Keyao lo vio acercándose sigilosamente por la mañana a su puerta y escuchándolo en el video de vigilancia, más avergonzado e indignado se sintió y quiso suicidarse. allí en ese momento.
Rong Yi se sacudió y se revolvió en la cama como un panqueque por un largo tiempo antes de que finalmente lograra quedarse dormido, pero aún así se despertó varias veces debido al pensamiento excesivamente complejo que le pasaba por la mente.
No sabía cuánto tiempo había estado medio dormido, cuando de repente se dio cuenta de que había alguien en la habitación.
Cuando escuchó el ruido por primera vez, todavía estaba bastante confuso, solo vagamente consciente de que su puerta estaba abierta y luego cerrada. Cuando la niebla en su cabeza se despejó lentamente, abrió los ojos y vio una figura en la nebulosa luz de la luna proyectada a través de la ventana.
El hombre estaba de pie junto a la cama, inclinándose ligeramente hacia adelante, y sus ojos claramente se posaron en Rong Yi.
Rong Yi de repente se volvió completamente despierto.
¿Quién más estaba en esta casa, aparte de él, ese Alfa?
Capítulo 13: ¿No puedes simplemente noquearlo primero?
"A una noche tan tranquila, una A sola y una O solitaria, ¿qué está tratando de hacer al entrar sigilosamente a mi habitación así?"
Rong Yi yacía en su cama, entrecerrando los ojos hacia la sombra oscura junto a la cama, y ​​su corazón latía con fuerza. ¿Podría ser que Chen Keyao repentinamente cambió de opinión y se dio cuenta de lo gran compañero que era como Omega? ¿Pero no fue tan repentino? No estaba listo en absoluto.
No no. Rong Yi decidió que no era un hombre tan fácil. No había ninguna razón por la que debería permitir que Chen Keyao lo convocara y lo despidiera a voluntad y simplemente debería levantar su funda nórdica para él.
Dejando a un lado otros problemas, ¿qué pasaría si Chen Keyao volviera a vomitar sobre él?
Sin embargo, la fuerza física de Chen Keyao fue increíble. Incluso si se defendiera, no sería un oponente para Chen Keyao. Si Chen Keyao pretendiera acosarlo por la fuerza, ¿no perdería su vida aquí mismo? ¿No era un poco descuidado, mudarse a la casa de un alfa como un idiota sin cabeza?
Justo cuando estos pensamientos estaban furiosos en su cabeza, la figura que lo había estado escudriñando en silencio finalmente se movió.
El corazón de Rong Yi estaba en su boca cuando vio el primer movimiento de esta persona, pero pronto comenzó a sentirse confundido, porque el tipo giró lentamente, se acercó de puntillas al gabinete bajo junto a la cama y luego se agachó.
Rong Yi solo había estado aquí por dos días y tenía muy poco equipaje con él. El armario nunca se abrió, y él ni siquiera sabía lo que había dentro.
El hombre contuvo el aliento, abrió el cajón con un movimiento extremadamente lento y rápidamente dejó escapar un bajo sonido de maldición.
Debido a la poca iluminación y al miedo de abrir los ojos por completo, Rong Yi había estado viendo imágenes borrosas hasta ahora, pero se sorprendió por completo cuando escuchó esta voz.
La maldición fue muy breve, pero sonó muy débil. Rong Yi tuvo una impresión muy profunda de la voz de Chen Keyao, ya que era un barítono muy suave, extremadamente magnético y muy profundo en su corazón. Rong Yi lo amaba mucho. Cada vez que se acercaba para escuchar a Chen Keyao hablando, su corazón se derretía.
Pero la voz de este tipo sonaba realmente desagradable.
Entonces, ¿quién sería la persona que aparece en su habitación a una hora tan tranquila de la noche y rebuscando sigilosamente en los armarios?
Rong Yi recordó de repente lo que Chen Keyao le había dicho en la cocina.
Recientemente, varias familias en este vecindario fueron golpeadas por ladrones.
...Oh no. ¿Qué mala suerte?
Justo cuando Rong Yi estaba teniendo pánico, el ladrón, que no encontró nada en la mesita de noche, se levantó de nuevo con la espalda encorvada y luego se arrastró silenciosamente hacia el armario.
Rong Yi ahora entrecerró los ojos y miró al tipo con cuidado, y encontró que este tipo parecía bastante dudoso y su figura torcida estaba tan alejada de Chen Keyao como el cielo de la tierra. Rong Yi se sintió bastante avergonzado de las imaginaciones ligeramente amatorias que tenía antes.
Pero ahora, ¿qué debería hacer exactamente?
Cuando vio que el ladrón abría cuidadosamente su guardarropa y metía la mano dentro de él, Rong Yi estaba indignado.
Ya era bastante malo que este extraño se tocara la ropa, pero ¿parecía que este tipo también iba a pasar por todos los bolsillos? Eso fue indignante. Rong Yi rápidamente comparó el tamaño del cuerpo de esta persona con el suyo, y pensó que podría tener la oportunidad de pelear.
Miró a su alrededor con cuidado, pero no encontró ningún arma utilizable a su alcance. Esto no fue muy tranquilizador.
Al ver que el hombre había metido la mano en el armario, Rong Yi estaba a punto de ponerse de pie cuando escuchó un repentino "sonido metálico" en el suelo.
Ambos hombres en la habitación, uno de pie y el otro todavía acostado en la cama, se sobresaltaron. El ladrón se agachó y recogió algo del suelo.
Cuando se puso de pie con esa cosa en la mano y miró hacia el lugar donde estaba Rong Yi, Rong Yi estaba sentado, con el cuello estirado y los ojos bien abiertos, tratando de ver lo que el ladrón acababa de recoger.
El aire se congeló instantáneamente.
Rong Yi vio un destello de frío reflejo en la habitación oscura.
Oh no. Era un cuchillo de cocina de 20 centímetros de largo y punta puntiaguda que el tipo acababa de dejar caer y recogió del suelo. Si recordaba correctamente, Rong Yi lo había usado para cortar vegetales esa noche. Fue increíblemente agudo.
En medio de un pánico repentino, el cerebro de Rong Yi se quedó en blanco por completo. Por suerte o no, el ladrón con el cuchillo parecía casi tan nervioso como él.
Pero el hecho de que uno tuviera solo dos manos desnudas mientras que el otro tenía un arma letal definitivamente les estaba dando diferentes niveles de confianza.
Después de haberse mirado el uno al otro por un momento, el ladrón de repente levantó el cuchillo hacia él justo cuando Rong se tragó su miedo.
"¡Tú, tú, tú, no te mueves!" El cuchillo temblaba incontrolablemente en la mano del ladrón. "¡Tú, tú, te acuestas!"
Rong Yi encontró las dos órdenes algo contradictorias, pero dadas las circunstancias, pensó que sería mejor ser lo suficientemente sabio como para no expresar ninguna opinión.
El ladrón luego retrocedió lentamente hacia la puerta. Tropezado por algo desconocido, de repente se resbaló a sus pies y todo su cuerpo tropezó hacia atrás.
Rong Yi aprovechó la oportunidad para devolver su edredón y saltó de la cama. Le disparó una patada al ladrón. Sin embargo, después de todo estaba un poco tórrido debido a la falta de sueño, su patada solo logró hacer retroceder al ladrón unos pasos, pero no lo derribó por completo.
El ladrón apenas estaba de pie, pero tenía un agarre muy fuerte sobre el cuchillo. Después de golpear la puerta por la patada de Rong Yi, probablemente estaba tan enojado con Rong Yi que se arrojó contra Rong Yi, agitando el cuchillo con frenesí.
Completamente aterrorizado, Rong Yi agarró la almohada y se la arrojó al ladrón, luego rápidamente se quitó el edredón sobre su propia cabeza.
En este momento, llamaron a la puerta.
"Rong Yi?" Desde afuera de la puerta, llegó esa voz de barítono realmente agradable, melodiosa y melodiosa con la que estaba tan familiarizado.
"¿Estás bien?"
Rong Yi, con la cabeza todavía cubierta por el edredón, respiró hondo y gritó: "¡Ladrón!"
Rong Yi no vio lo que sucedió en los pocos segundos posteriores a eso.
El edredón había bloqueado la mayor parte de su vista, y solo podía escuchar la puerta abriéndose y al ladrón enfrente de él maldiciendo. Parecía que los dos estaban luchando entre sí, y Chen Keyao lo estaba llamando.
Cuando Rong Yi levantó el edredón, se escuchó otro sonido metálico.
El cuchillo volvió a caer al suelo.
Ahora que el ladrón había perdido su arma, con la situación de dos a uno y un compañero de equipo as, Rong Yi era naturalmente intrépido. Pero justo cuando se estaba levantando para intentar patear un poco más, ya encontró al ladrón en el suelo.
En la oscuridad, Rong Yi solo podía ver vagamente que Chen Keyao había atrapado al ladrón debajo de él. El ladrón se sintió bastante indignado y siguió maldiciendo e intentando más saltos. Desafortunadamente, Chen Keyao era un profesional y su lucha fue inútil.
"¿Estás bien?" Chen Keyao miró a Rong Yi en la oscuridad, "¿Estás herido? ¿Puedes moverte?"
El sacudido Rong Yi sacudió la cabeza: "Estoy bien".
"Entonces no te quedes ahí parado, llama a la policía".
Rong Yi se despertó de su trance y, con los ojos aún en la cara de Chen Keyao, se inclinó apresuradamente para colocar el teléfono móvil al lado de su almohada. La luz de la luna brillaba a través de la ventana, reflejada en la cara de Chen Keyao y haciendo que su piel se viera particularmente blanca.
Pero a un lado de su rostro rubio, había una franja oscura muy clara, que todavía se extendía hacia abajo.
Rong Yi marcó el 110. Se acercó para encender las luces del techo mientras explicaba la situación a la policía por teléfono. Respiró hondo, horrorizado.
Al otro lado del teléfono estaba la voz del policía: "¿Algo más está sucediendo allí?"
"No", Rong Yi sacudió la cabeza. "Tú ... Será mejor que vengas rápido. Tenemos personas heridas aquí.
Después de que Rong Yi colgó el teléfono, Chen Keyao lo miró nervioso: "¿No dijiste que no estabas herido?"
Rong Yi observó su sangre derramarse por su mejilla, sin saber si reír y llorar por un momento.
Chen Keyao no pudo moverse hasta que llegó la policía.
Sus tácticas se parecían mucho a la última vez, manteniendo a las personas en el suelo y torciendo los brazos de una manera que les haría perder su poder de lucha e incapaces de moverse en absoluto.
"No es de extrañar que me picara la cara", miró hacia abajo para hablar con el ladrón. ¿De dónde sacaste ese cuchillo, hombre? Es bastante agudo ".
Rong Yi quería quejarse de que no estaba tan familiarizado con las tareas del hogar que ni siquiera podía reconocer un cuchillo de su propia cocina.
Agitó a Chen Keyao: "¿No puedes simplemente noquearlo primero?"
"En realidad no", Chen Keyao miró hacia abajo con el ceño fruncido en la parte posterior del cuello del ladrón, "¿Qué pasa si accidentalmente lo maté?"
Al escuchar esto, el ladrón inmediatamente dejó de luchar.
Rong Yi no lo encontró divertido en absoluto. Después de una breve vacilación, se precipitó hacia la sala de estar y comenzó a hurgar en los armarios: "¿Dónde está la caja de primeros auxilios que mencionaste?"
"En ..." Chen Keyao pensó por un momento, "¿El gabinete al lado del sofá?"
Rong Yi lo abrió y estaba enojado: "¡Qué demonios es este desastre!"
"Ok ... mira el otro lado entonces. Definitivamente está en algún lugar de la sala de estar.
Esta habitación parecía limpia y ordenada, pero una vez que se abrieron los cajones, no había nada más que un desastre dentro de ellos. Los principios de organización de Chen Keyao generalmente se basaban en la teoría de "fuera de la vista, fuera de la mente". Después de varias búsquedas, Rong encontró un termómetro y media caja de medicamentos para la gripe caducados, pero la llamada "caja de primeros auxilios" no se encontraba en ninguna parte.
La voz de Chen Keyao flotó desde la habitación nuevamente: "Recuerdo que estaba en el armario al lado del sofá. Quieres..."
"Cállate", Rong Yi no levantó la cabeza: "¡Lo encontraré yo mismo!"
La sala de estar no era pequeña, pero no había muchos armarios o armarios. Rong Yi los abrió uno por uno y rápidamente encontró la caja de primeros auxilios.
Antes de que lograra abrirlo, la policía había llegado.
Aunque los policías elogiaron a Chen Keyao por su heroica pelea con el ladrón que resultó en su corte en la mejilla, también lo rechazaron diciendo que debería haber llamado a la policía sin importar cuán confiado estuviera con sus propias habilidades de lucha.
No tenían prisa por sacar el récord del incidente, ya que todavía era tarde en la noche y Chen Keyao todavía tenía que lidiar con lesiones.
Después de que la policía se fue con el ladrón de robos, Rong Yi, sosteniendo la caja de primeros auxilios durante todo este tiempo, finalmente estalló.
Puso la caja abierta frente a Chen Keyao y preguntó con el ceño fruncido: "¿No es esta una caja vacía que tienes aquí?"
Chen Keyao se sorprendió: "Oye ... pensé que había muchas cosas allí ... ¿fueron robados por el ladrón?"
Rong Yi estaba sin palabras.
Apenas había nada en esa caja, excepto un paquete completo de analgésicos, una botella de yodo sin abrir y una caja de curitas sin usar.
Rong Yi tenía razones para creer que cualquier cosa que alguna vez estuviera contenida en él, sin importar si se usaba o no, nunca volvería a esta caja. Dios sabe en qué rincones de esta casa se escondían cosas como gasas y bastoncillos de algodón.
Cuando Rong Yi se estaba cruzando, Chen Keyao sintió cuidadosamente su mejilla ensangrentada y frunció el ceño.
Se miró las manos manchadas de sangre: "... La sangre parece haberse detenido, y no es grave, ¿verdad?"
Rong Yi lo miró en silencio.
Parecía que el corte era bastante largo, pero no muy profundo. No había necesidad de ir al hospital, pero incluso si el sangrado se había detenido, el corte aún tenía que limpiarse y esterilizarse.
Después de un momento de reflexión, regresó corriendo a su habitación y se cambió de ropa a la velocidad de la luz. Tomó su teléfono móvil y volvió a salir corriendo: "Siéntate aquí, no te muevas, espera hasta que regrese".
"Ah", Chen Ke-yao se sorprendió, diciendo: "No hay farmacias 24 horas cerca, ¿verdad? ¿Debo usar un poco de tejido ... "
"¡Siéntate!" Rong Yi también señaló con el dedo al sofá sin siquiera girar la cabeza, "Solo espera aquí".
Capítulo 14: ¿Por qué has comprado un paquete de toallas sanitarias?
Rong Yi pensó para sí mismo mientras corría escaleras abajo: "Afortunadamente he roto con este chico".
Por un lado, Chen Keyao era un tipo muy confiable, por otro lado, también podría ser extremadamente poco confiable.
Pero en términos de ser confiable, ¿cuántas veces uno se toparía con incidentes como este en su vida? La última vez fue un carterista y esta vez un ladrón. Rong Yi solo se había involucrado en situaciones tan peligrosas dos veces en toda su vida.
Por el contrario, Chen Keyao era realmente pésimo cuando se trataba del meollo de la vida cotidiana.
Vivir con gente como esta definitivamente te cansaría. Como Rong Yi se dijo a sí mismo repetidamente en su corazón, sacudió la cabeza con fuerza dos veces, tratando de detener la repetición continua de la escena en su cabeza.
La voz distintiva de Chen Keyao fuera de su puerta cuando estaba desesperado por el pánico. Sus ojos cariñosos cuando se dio la vuelta para mirarlo en esa habitación oscura. Su ceño ligeramente fruncido al ver la sangre en su palma después de limpiarse la cara.
Ninguno de estos era esencial para mantener la vida.
"No lo recuerdes una y otra vez, lo que haría que tu corazón se acelere como un tonto".
Además, no estaría pensando en ti en absoluto.
Cuando Rong Yi llegó a casa con su bolso de la tienda de conveniencia, Chen Keyao todavía estaba sentado en el sofá como le dijeron.
Pero ahora la mitad de su cara estaba manchada. Unos cuantos pañuelos de papel ensangrentados estaban esparcidos sobre su mesa de café.
"... ¿Qué estás haciendo?" Rong Yi lo miró con horror.
"Simplemente lo limpié", frunció el ceño. "¿Cómo es que se abrió de nuevo ..."
Rong Yi volvió a quedarse sin palabras.
Era un Omega soltero, pero ahora tenía la ilusión de convertirse en el padre de un pequeño mocoso. Solo con los ojos apartados por un segundo, y este niño travieso se metería en problemas.
Rápidamente caminó hacia Chen Keyao, arrojó la bolsa sobre la mesa de café y, con el ceño fruncido, levantó la barbilla de Chen Keyao para examinar su herida.
La herida tenía unos 7-8 centímetros de largo, y las partes menos profundas en ambos extremos ya habrían formado costras, si no hubieran sido las manos inquietas de Chen Keyao. La herida estaba abierta y rezumaba sangre nuevamente. También había muchas manchas de sangre semiseca cerca de la herida, lo que hacía que la cara se viera bastante sucia.
"Entonces ..." El cuerpo de Chen Keyao se puso rígido y los ojos comenzaron a moverse mientras Rong Yi levantaba la barbilla y escrutaba la cara: "¿Qué compraste? ¿Los supermercados no deberían tener una gasa médica?
Metió la mano en la bolsa de compras de Rong Yi y revisó las cosas allí. Estaba absolutamente asombrado.
"¿Por qué has comprado esto?" Levantó un paquete de toallas sanitarias.
"No tienen gasa, así que obtuve esto", Rong Yi sacó los bastoncillos de algodón de la bolsa y la botella de yodo de la caja de primeros auxilios. "No te muevas, primero limpiaré la herida".
"Espera un minuto", Chen Keyao comenzó a luchar, "¿Vas a poner esto en mi cara? ¡No!"
Rong Yi estaba un poco frustrado: "No va a estar pegado a tu cara así como así. Solo tenemos que arreglárnoslas cuando no podemos conseguir gasa en medio de la noche ".
"¡Aun así, no lo tengo!" Chen Keyao estaba muy decidido. "No es una gran herida. Solo lávelo limpio. No hay necesidad de vestirlo.
Un verdadero mocoso. No solo causa problemas, sino que también es intencional.
"Se va a infectar", Rong Yi lo arrastró hacia atrás con paciencia y limpió cuidadosamente la herida con un hisopo de algodón. "¿Qué pasa si te deja una cicatriz en la cara?"
"Prefiero tener una cicatriz que tener esto en mi cara", dijo Chen Keyao en voz baja.
"Si te infectaras, la mitad de tu cara se pudriría y los niños estarían tan asustados que ya nadie iría a tu clase", dijo Rong Yi.
"......"
"No se aplicará directamente de esa manera. ¿Por qué te importa tanto esto? "Rong Yi sacó otro bastoncillo de algodón y dijo:" Si te duele, solo dímelo ".
"... No duele".
"¿No hay nervios sensoriales en tu cara?" Rong Yi no pudo resistir pero presionó un poco más fuerte.
"Hiss-" Chen Keyao respiró hondo, "Lo sabía. Lo sabía. Si dijera que duele, me empujarías dos veces. Simplemente no me di cuenta de que me golpearías incluso cuando dije que no dolía.
Con una conciencia culpable, Rong Yi no dijo nada.
Con la herida limpiada, fue a buscar unas tijeras, sacó una pequeña toalla sanitaria, la abrió y cortó el relleno de inmediato.
"Busqué alrededor, y esto fue lo único que tiene una capa de malla de algodón y está esterilizado", le entregó la malla de algodón cortada a Chen Keyao. "Mira, no puedes reconocer su forma original, ¿verdad? El médico de la escuela de mi antigua escuela me enseñó este truco ".
Chen Keyao, con el ceño fruncido, aparentemente todavía no podía convencerse de aceptarlo. Sin embargo, estaba luchando por encontrar una excusa adecuada para el rechazo, y estaba completamente frustrado.
Al ver que Rong Yi había terminado de procesar la toalla sanitaria y estaba listo para poner en su rostro algo que alguna vez fue una toalla sanitaria a pesar de que ya no podía detectar su forma original, Chen Keyao trató de defenderse por sí mismo: "Creo que las servilletas son bien también. ¿Puedes usar servilletas en su lugar?
"No." Rong Yi se pegó el vendaje en la cara sin simpatía. "Si realmente no te gusta, te lo cambiaré mañana".
Chen Keyao lo miró con la boca cerrada.
"... O puedes ir al hospital tú mismo".
Rong Yi se levantó del sofá y señaló el montón de basura en la mesa de café: "Puedes tirarlos tú mismo. Volveré a la cama para dormir dos horas más.
Chen Keyao tocó cuidadosamente su herida tratada: "Oh, buenas noches".
Justo antes de que Rong Yi llegara a la puerta de su habitación, lo escuchó susurrar: "Gracias".
"... es mi obligación", dijo Rong Yi.
Si no hubiera tenido prisa por salvarlo, Chen Keyao no habría sido herido.
Entonces, para Rong Yi, eso fue realmente solo una "obligación". En todo caso, debería ser él quien agradezca a la persona que le salvó la vida.
No fue solo por el incidente de esta noche. El hecho de que Chen Keyao estuviera dispuesto a acogerlo también merecía su reconocimiento. Su apartamento estaba bien amueblado, ubicado en una zona popular y estaba pidiendo un alquiler barato. No sería difícil para él encontrar un inquilino en absoluto. Por el contrario, sería casi imposible para Rong Yi encontrar otro lugar tan bueno como este.
No importa lo que Chen Keyao tenía en mente, Rong Yi estaba realmente agradecido. Solo se negaba a pensar de esa manera antes de esta noche. Pero pedirle que expresara su gratitud abiertamente a este Alfa seguía siendo demasiado.
Lo que sucedió esta noche fue muy emocionante. Rong Yi yacía en la cama, girando y sacudiéndose, pero no pudo conciliar el sueño hasta que salió el sol.
Se cubrió la cabeza con el edredón y pensó: "¿Por qué no encuentras la oportunidad de preguntarle a Chen Keyao qué tipo de platos suele comer?"
Rong Yi estaba completamente despierto cuando estaba acostado en la cama, pero tenía mucho sueño cuando tenía que levantarse e ir a trabajar.
Rong Yi no pudo dejar de bostezar. Abrió la puerta y descubrió que la sala de estar había sido limpiada y ordenada impecablemente. Dudó un momento y decidió esperar hasta que regresara del trabajo para confirmar con Chen Keyao dónde había escondido todas esas cosas.
La puerta de Chen Keyao todavía estaba cerrada cuando salió de casa. Sabiendo que había una cámara, Rong Yi estaba demasiado avergonzado para escabullirse allí para espiar o mirar. Incluso en la sala de estar, deliberadamente se volvió cuando bostezó.
Rong Yi pasó la mañana en la compañía y durmió una siesta en su escritorio después del almuerzo. Por primera vez recibió un mensaje de Chen Keyao, diciéndole que se había olvidado de decirle ayer que tenía clases hoy y que no volvería a cenar esta noche, así que Rong no necesitaba preparar comida para él. Dijo que también había estado en la policía, asegurándole a Rong Yi que ya no necesitaba ir allí. Y después de ver por la cámara de seguridad que el ladrón se subió desde la ventana de la sala de estar, hizo que alguien le agregara un cerrojo adicional, y eso debería hacer que el apartamento sea mucho más seguro ahora.
Rong Yi quería burlarse de él preguntándole si le había cambiado la gasa en la cara; y advirtiéndole que podría ser tratado como un pervertido si los padres de sus alumnos lo reconocieran como una toalla sanitaria.
Había escrito todo eso, pero al sentir que podría no ser apropiado, lo eliminó al final.
Después de que colgó el teléfono, levantó la vista y vio que Xiao Zhang lo miraba con una sonrisa.
Rong Yi fue tomado por sorpresa: "¿Por qué me miras con una sonrisa tan malvada?"
"Hey, hey". Xiao Zhang se acercó para sentarse a su lado, "¿A quién está enviando mensajes nuestro guapo hermano mayor? Con una sonrisa y un ceño fruncido, tus expresiones faciales son tan dramáticas ".
La cara de Rong Yi se congeló: "Eres tan curioso. ¿Crees que no me he dado cuenta de que no trabajaste muy duro esta mañana y que has estado jugando en tu teléfono a escondidas? ¿Quieres trabajar horas extras?
"Todavía no es demasiado tarde, aún no demasiado tarde", Xiao Zhang obviamente no le dio demasiado respeto a este jefe suyo. "Ven aquí y te mostraré algo bueno".
Sacó su teléfono, trabajó en él por un rato y luego lo empujó frente a Rong Yi con una voz en off apasionada: "¡Ta da!"
Rong Yi echó un vistazo y al instante se emocionó: "Wow, esto es?"
"¡Esta es la nueva sesión de fotos de nuestra querida Momo! Dices que es tu verdadero amor, pero no te preocupas por él en absoluto ". Xiao Zhang no estaba impresionado," No me robes a mi esposo en el futuro, ¿de acuerdo? "
Rong Yi sacó su teléfono: "Envíame la foto. Envíame la foto."
El estado de ánimo de Rong Yi se animó después de cambiar el protector de pantalla de su teléfono móvil a una foto encantadora de este tipo al que había estampado y designado como su esposo en el mundo del espectáculo (¡Dios sabe cuántos predecesores antes de este!).
Pasó la tienda de conveniencia en su camino de regreso del trabajo, y después de un poco de duda entró.
De hecho, la comida que compró ayer fue mucho más que suficiente. Todavía estaban sentados en la nevera, lo suficiente como para durar dos días más. Pero cuando estaba solo, no podía molestarse en cocinar.
Cuando estaba entrando al departamento con su comida para llevar en sus manos, se sorprendió al ver una figura en el sofá.
"¿No dijiste que no volverías a cenar?" Rong Yi se inclinó para cambiarse las zapatillas, "Me compré una comida para llevar. ¿Quieres arreglarlo tú mismo o te gustaría que te cocine algo ahora?
Terminó de cambiarse los zapatos, pero la persona en el sofá no respondió.
El incidente de la noche anterior había puesto a Rong Yi muy alerta. Rápidamente se adelantó para verificar. Luego dio un suspiro de alivio, aunque también comenzó a sentirse incómodo.
El chico en el sofá, a primera vista, se parecía mucho a Chen Keyao, pero era mucho más viejo. Rong Yi reconoció que este era el padre de Chen Keyao.
"Xiao Rong, ¿verdad?" El padre de Chen Keyao se levantó y le sonrió amablemente, "¿Yao-yao no volverá a cenar hoy?"
Al escuchar el nombre 'Yao-yao', Rong Yi quiso reír, pero se contuvo. Para evitar que se vea una cara distorsionada, inclinó la cabeza con torpeza: "Tiene clases esta noche. Tío, si quieres hablar con él, llámalo.
"Está bien. Solo vengo a saludarlo. El padre Chen agitó las manos y se recostó. Luego, de repente preguntó: "¿Usualmente comen juntos?"
"Uh ..." Rong Yi estaba buscando palabras, "Estamos como ... compartiendo comida".
"Yao-yao me dijo el otro día que ustedes dos se acababan de conocer?" El padre Chen continuó, "¿Dónde duermes por la noche, Xiao Rong?"
Rong Yi casi se desmayó allí mismo.
Por un momento se dio cuenta de por qué Chen Keyao estaba tan frustrado con su padre. Este hombre de mediana edad era tan guapo y encantador, pero fue un verdadero dolor cuando comenzó a andar así por las ramas.
"Tío", Rong Yi ya no quería jugar este juego con él, así que se sentó junto a él, "Sé lo que sospechas, pero realmente no tengo ese tipo de relación con Chen Keyao". "
"No se conocen muy bien, pero ya saben que él ... eso ..."
"Sí, lo sé, por eso no somos posibles", Rong Yi sacó su tarjeta de identidad de su bolsillo, que había recuperado ayer de un paquete entre ese montón de entregas en la recepción de la compañía, "Soy un Omega."
El padre Chen bajó la vista hacia su tarjeta, luego levantó la vista hacia su cara, luego volvió a mirarla y luego volvió a mirarla a la cara y luego otra vez a su tarjeta.
"Es verdad", Rong Yi devolvió su tarjeta de identificación. "¿Podrías creerme ahora? Chen Keyao y yo somos inocentes".
El padre Chen lo miró: "Realmente ..."
Ante innumerables escenarios similares desde su diferenciación de género, Rong Yi aceptó el destino y asintió: "Sí, puede que no parezca uno, pero honestamente soy un Omega. Entonces, yo y tu hijo Chen Keyao ... "
"Ah", el padre Chen de repente sonrió, "No digas eso. Yao-yao es en realidad una persona muy agradable ".
Capítulo 15: La puerta de tu auto ... ¿Cuánto costó reparar?
Quizás es por eso que la gente dice que "los corazones de todos los padres están dedicados a sus hijos".
Cuando el padre Chen se enteró del género de Rong Yi, su actitud se calentó visiblemente. Rong Yi intentó interrumpirlo varias veces para retirarse a su habitación, pero todos fallaron.
La comida para llevar estaba casi fría, pero tuvo que sentarse en el sofá y escuchar los elogios de este tío por su hijo, que molestó inmensamente a Rong Yi.
"Yao Yao, puede parecer un poco rudo y no muy bueno para hablar, pero en realidad es extremadamente de buen humor. Usted ve, él aprendió artes marciales desde una edad temprana, pero nunca comenzó una pelea con nadie. El es un buen chico. Además, gana mucho dinero y es muy generoso. Definitivamente es el tipo de persona que adorará a su esposa. Soy su padre Lo conozco mejor.
'Entonces, ¿por qué no sabes que vomitaría en un Omega?'
Jung forzó una sonrisa por cortesía: "Ah, es así".
"Y él realmente ama a los niños", dijo el padre Chen, sacudiendo la cabeza al mismo tiempo. "Pero, ¿de qué sirve dar clases a los niños de otras personas? ¿Por qué no se casará y tendrá sus propios bebés? ¿Derecho?"
Rong Yi trató de levantar ambas esquinas de sus labios: "Oh".
"Comes y vives juntos todos los días, y debes tener una gran relación, ¿verdad?" El Padre Chen lo miró con anticipación. "Xiao Rong, ¿tienes ... alguien?"
"Yo ..." Rong Yi estaba a punto de decirle la verdad, pero se dio cuenta de que podría darle problemas interminables en el futuro. Con el fin de hacer que este pobre padre abandone sus expectativas poco realistas lo antes posible, tragó involuntariamente y luego asintió con la cabeza: "Sí, quiero".
Ante estas palabras, el padre Chen levantó las cejas ligeramente, como se esperaba.
"¿Cómo puedes vivir con un Alfa cuando tienes una pareja entonces?"
'¿Qué? Me estás acusando de ser una O floja.
Rong Yi no lo dejaba escapar fácilmente. Usó a Chen Keyao como ejemplo: "Para ser honesto, mi compañero también es un Omega, por lo que está muy relajado de que yo viva con un Alfa".
Cuando alguien con un aspecto como el de Rong Yi dijo estas palabras, sonó bastante convincente.
El padre Chen se sorprendió: "Entonces ... es por eso que tú y Yao ... están ..."
"Tío, si no hay nada más, volveré a mi habitación entonces", Rong Yi se levantó. "¿Has cenado ya? ¿Quieres que te cocine algo?
El padre Chen frunció el ceño profundamente: "Está bien. Me iré pronto.
Habiendo dicho eso, inmediatamente se levantó y caminó hacia la puerta, pero se volvió de nuevo: "Por favor, no le digas a Yao Yao que he estado aquí hoy, ¿de acuerdo?"
Rong Yi miró a la cámara en la esquina de la sala de estar: "... Oh".
Cuando el padre Chen estaba en la puerta, Rong Yi lo escuchó murmurar algunas palabras más: "Ustedes jóvenes. Realmente no es bueno ser así ".
Rong Yi curvó sus labios.
De tal palo tal astilla. No solo el parecido en el aspecto, sino también esta tendencia a decir cosas molestas a otras personas.
Después de que el padre Chen se fue, Rong Yi se comió su comida para llevar primero, y luego buscó en la sala durante años para finalmente desenterrar la caja de primeros auxilios. No sabía si llorar o reír cuando abrió la caja.
Chen Keyao no solo volvió a poner allí los bastoncillos de algodón usados ​​y la botella de yodo, sino que también arrojó esa bolsa de toallas sanitarias. ¿Planeaba mantenerlos como sustitutos de gasa para su próxima lesión?
Después de haber arreglado la caja de primeros auxilios para Chen Keyao, Rong Yi no pudo evitar arreglar el gabinete donde también vivía la caja de primeros auxilios.
Era un desastre, manojos de bolsas de plástico y llaves. Rong Yi sospechaba que las herramientas que Chen Keyao dijo que estaban en la caja de herramientas dentro del gabinete de zapatos deben haber sido esparcidas por toda la casa.
Después de la limpieza y la ducha, Rong Yi regresó a su habitación y estaba leyendo una novela en la cama cuando escuchó que alguien abría la puerta del departamento.
Era el momento adecuado para que el maestro Chen volviera a casa de sus clases.
Pero después del incidente de anoche, Rong Yi todavía estaba muy alerta. Se acercó de puntillas a la puerta y abrió un hueco para echar un vistazo.
Mientras sucedía, miró directamente a los ojos de Chen Keyao, que acababa de cambiarse las zapatillas y estaba caminando con ese gran trozo de material de tampón todavía en la cara.
Fue un poco incómodo para los dos.
"... estás de vuelta", dijo Rong Yi.
No esperó a que Chen Keyao respondiera y cerró la puerta detrás de él.
...
Después de aproximadamente media hora, Chen Keyao de repente vino a tocar la puerta.
"¿Estás dormido?", Preguntó afuera de la puerta. "¿Puedo entrar ahora? Tengo algo que decirte.
Al escuchar esto, Rong Yi, que se había desplomado en la cama, leyendo sus novelas, se levantó de un salto y se arregló la ropa antes de responder: "Oh".
Chen Keyao entró nuevamente con su taburete.
"¿Mi papá estaba aquí?" Fue directo al grano. "¿Qué te dijo?"
Dijo que serías muy amable con tu esposa.
"Solo conversé un poco", Rong Yi volvió la cabeza, "¿Eso es todo lo que querías preguntar?"
"No, es solo que lo acabo de ver, así que solo estoy comprobando", dijo Chen Keyao. "No te tomas lo que dice en serio de todos modos. Él es así, e incluso he tenido suficiente de él ".
"Oh", Rong Yi lo miró de nuevo, "¿Algo más de lo que quieras hablar?"
"Bueno ... sobre anoche, por favor no me malinterpretes", dijo. "De hecho, en ese tipo de situación, no era muy sensato luchar con personas con las manos desnudas".
"..."
¿No te suena familiar? ¿No fue lo que la policía le dijo a Chen Keyao anoche?
"Cada vez que sucede este tipo de cosas, debes fingir que estás dormido, y no es demasiado tarde para llamar a la policía después de que él se haya ido", dijo. "No pude imaginar lo que habría sucedido ayer si no hubiera despertado y escuchado el ruido".
Por alguna razón, Rong Yi de repente se volvió un poco tímido.
Sus ojos miraron a su alrededor, y luego bajó la cabeza: "Oh, la próxima vez tendré más cuidado".
Quizás atrapado por su obvio cambio de actitud, Chen Keyao también se volvió más rígido. Después de haber murmurado algo sobre las precauciones de seguridad, finalmente todavía soltó algo molesto.
"Si alguien fuera asesinado aquí, sería difícil para mí alquilar mi habitación nuevamente".
"..." La cara de Rong Yi se volvió helada de inmediato, e incluso cambió la forma en que miraba a Chen Keyao.
"Entonces, será mejor que no sea la próxima vez", Chen Keyao se rascó la cabeza. "Y también ..."
Rong Yi perdió los estribos: "¿Y ahora qué?"
"¿No eres un poco irresponsable?", Dijo Chen Keyao. "Ayer accediste a cambiar mi gasa por mí".
"..."
Parecía que la herida de Chen Keyao se recuperó bien.
Rong Yi había comprado la gasa médica que necesitaba para envolverla. Después de que Rong Yi cubriera la herida rápidamente, tuvo que ver a Chen Keyao abrir un cajón y tirar el resto de la gasa.
Rong Yi descubrió que este tipo estaba desafiando sus resultados.
Se apresuró, abrió el cajón y sacó la gasa, luego arrastró a Chen Keyao al gabinete donde guardaba la caja de primeros auxilios. Abrió el armario y señaló la caja: "¿Has visto esto?"
Chen Keyao miró la caja, miró la cara de Rong Yi y luego dio un suave "tut".
Pero tan pronto como vio a Rong Yi frunciendo el ceño, tuvo la sensatez de tomar rápidamente la gasa de Rong Yi y ponerla dentro de la caja de primeros auxilios.
"¿Está bien?", Dijo.
Esa molesta mirada de haber sido forzado a hacer algo que no le gustaba.
No es de extrañar que a sus alumnos les gustara tanto. A los niños mal portados, por supuesto, les gustaban los adultos mal portados.
...
Después de unos días tranquilos juntos, fue el primer fin de semana después de que se mudó a la casa de Chen Keyao.
Sin embargo, su agenda estaba completamente llena durante estos dos días, por lo que no tuvo tiempo de invitar a Zhou Li.
Lo primero fue mover todo el equipaje restante aún en su residencia original. Rong Yi solo tenía una pequeña cantidad de ropa con él, y ahora tenía que usar el mismo gato que a principios de esta semana, lo que lo hacía sentir psicológicamente muy incómodo.
Ahora estaba en una grave crisis financiera, por lo que no quería contratar a un trabajador para el traslado. Estimó que tendría como máximo dos maletas, por lo que estaba listo para hacerlo él mismo.
Después de haber arrastrado su equipaje de ida y vuelta en el metro dos veces, se dio cuenta de que estaba siendo demasiado ingenuo.
Solía ​​pensar que no tenía ropa adecuada para usar cada vez que abría el armario, pero ahora parecía que tenía innumerables prendas.
Chen Keyao acababa de levantarse cuando regresó a casa por segunda vez, arrastrando su equipaje detrás de él. Al verlo mirar suspirando agitado por la puerta, Chen Keyao frunció el ceño: "¿Te mudas?"
"¿Realmente quieres que me mude?" Rong Yi arrastró la maleta hacia la habitación.
Chen Keyao lo siguió, y al ver una cama entera llena de ropa desordenada, dejó escapar un silencioso 'wow'.
"¿Por qué te mueves solo? ¿Por qué no le pides ayuda a un amigo?
"... Pensé que sería fácil". Rong Yi estaba indefenso.
"¿Así que ya terminaste?"
"No." Rong Yi negó con la cabeza, "Tal vez dos carreras más".
Se dejó caer sobre la silla: "Son muchos problemas. También podría tirarlos a la basura. No quiero moverme ahora ".
"¿Por qué no viniste a mí?" Chen Keyao parecía muy perplejo. "Puedo llevarte allí".
Rong parpadeó: "... ¿Su auto ya ha sido reparado?"
Chen Keyao lo miró y de repente se rió: "Sí, con tu bendición".
...
Chen Keyao dijo que había pensado que el auto solo había sufrido una abolladura por la patada de Rong Yi, pero inesperadamente la puerta del auto había estado haciendo un ruido metálico desde entonces.
"Tienes algunas buenas patadas", dijo. "Tendrás un futuro brillante con suficiente práctica".
No parecía un cumplido, por lo que Rong Yi volvió la cabeza y no se atrevió a mirarlo o hablar con él.
Con la ayuda y los medios de transporte, el resto de las cosas se movieron todas a la vez. Cuando Rong Yi regresó a casa, dudó y luego tomó la iniciativa de hablar con Chen Keyao.
"La puerta de tu auto ... ¿Cuánto costó reparar?"
"Es caro", dijo Chen Keyao. "No te lo puedes permitir".
"..."
"¿Vas a pagarle a alguien una compensación mañana?", Preguntó Chen Keyao nuevamente.
"Solo di cuánto cuando te pregunto", Rong Yi estaba molesto, "No seas un cuerpo ocupado. ¿Cómo sabes que no puedo pagar? "
Chen sonrió: "Solo te estoy tomando el pelo. La compañía de seguros ya me ha pagado.
"..."
"Quiero tener sopa de costillas para la cena", dijo Chen Keyao.
...
De hecho, Rong Yi no podía pagar.
Especialmente después de haber hablado con el agente sobre la cantidad específica de compensación al día siguiente. Pensó que pronto tampoco podría pagar el alquiler de Chen Keyao.
En realidad, su casera anterior era una persona muy agradable. Aunque estaba furiosa cuando ocurrió el incidente, ahora que se había calmado, comprendió que no era fácil para un joven ganarse la vida solo en un lugar lejos de casa, además de que había tenido una buena impresión de él durante estos años, Finalmente, la suma de compensación que solicitó fue muy razonable.
Desafortunadamente, incluso eso fue mucho más allá del ahorro total de Rong Yi.
Sus hábitos de gasto no eran buenos, a solo un paso de la gente 'a la luz de la luna' que gastaba todos sus salarios cada mes. Ganó mucho, pero también gastó mucho.
Regresó a casa con el corazón encogido. Después de muchas dudas, decidió no contarle a Chen Keyao al respecto.
Había descubierto más o menos que Chen Keyao gastaba aún más generosamente que él todos los días. Liu Yuan le dijo antes que a este tipo no le faltaba dinero y que quería alquilar la habitación solo para evitar que su padre viniera.
Si realmente le pidiera a Chen Keyao que pagara su renta en arears, probablemente diría que sí.
Sin embargo, es más difícil devolver un favor. Ya había recibido tanta ayuda de Chen Keyao, basándose en su relación incómoda en la actualidad, que sería inapropiado impulsar aún más su suerte.
Pero el dinero no caería del cielo por sí solo.
Entonces, ¿cómo iba a superar esto?
La adición del escritor:
Padre Chen: No tienes que esconderlo. Ya lo se. Que Xiao Rong que vive contigo es un Omega
Yao Yao: Papá, ¡por favor no le digas nada absurdo!
Chen Fu: Y también es gay.
Yao Yao: ...
Yao Yao: ¿Qué?
Capítulo 16: Madre siempre sabe mejor.
Se dice que uno depende de los padres cuando está en casa y de los amigos cuando está fuera de casa.
Lejos de casa, sin dinero en absoluto, Rong Yi tuvo que pedir prestado a sus amigos por el momento.
Rong Yi revisó su libreta de contactos y tuvo un ligero dolor de cabeza. Entre sus buenos amigos, uno acababa de irse a la quiebra comprando una casa para casarse hace unos días, uno era una persona conocida como 'lunar' (gastaba todas sus ganancias cada mes) y el último estaba obsesionado con los ahorros, pero era un ávido comprador de productos regulares de gestión patrimonial.
Llamó al último con un rayo de esperanza, pero recibió una recomendación vehemente de un fondo antes de hablar. Aunque no era una tasa de rendimiento muy alta, ya había invertido todo su dinero de reserva, e incluso recomendó a Rong Yi que dejara de gastar tanto dinero y comenzara a hacer planes serios para el futuro.
Después de que Rong Yi colgó el teléfono con desesperación, simplemente envió una publicación en sus redes sociales preguntando si alguien tenía dinero para ayudarlo.
Bloqueó a algunas personas cuando lo envió. Por ejemplo, los padres, Chen Keyao, algunos colegas y Zhou Li, a quienes no conocía desde hace mucho tiempo.
Los padres fueron bloqueados porque no quería que se preocuparan. Rong Yi nunca regresó a su ciudad natal después de graduarse y había estado tratando de ganarse la vida solo en esta ciudad. Como los padres tienden a preocuparse naturalmente, él ya se había acostumbrado a contar sus bendiciones en lugar de descargar sus problemas. Mientras no haya llegado realmente al punto en el que no tenga salida, no querrá alarmar a las dos personas mayores.
En cuanto a Chen Keyao, fue vergonzoso. Pedirle dinero al arrendador para pagar el alquiler sonaría ridículo.
En cuanto a Zhou Li, aunque Rong Yi era muy aficionado a este Omega, siempre estaba preocupado de que ese tipo aún pudiera albergar un poco más que intenciones amistosas sobre sí mismo. Zhou Li mencionó antes que él también era pobre, y Rong Yi temía la posibilidad de morir de hambre solo para salvar a Rong Yi. ¿Seguramente eso sería una gran deuda para meros amigos como ellos?
De forma bastante inesperada, a los cinco minutos de su publicación, su madre lo llamó y le preguntó qué estaba mal: hasta ahora había estado bien, pero ¿por qué necesitaba pedir prestado dinero ahora?
Rong Yi estaba estupefacto.
Al principio pensó que alguien había filtrado esta información a sus padres, así que verificó la configuración del círculo de sus amigos cuando trataba de explicarle a su madre. Casi se desmayó cuando se dio cuenta de que, en su apuro por enviar la publicación, la había configurado para que fuera visible para este grupo de personas en lugar de impedir que la vieran.
Rong Yi entró en pánico. Rápidamente lo borró, luego rezó en secreto para que el resto de ese grupo de personas aún no lo hubiera visto. De lo contrario, sería extremadamente vergonzoso que algunos colegas descubrieran que era tan miserable en este momento.
Su madre también sonaba bastante alarmada por teléfono.
La mujer jubilada tenía una imaginación rica y le preguntó si había tomado prestados algunos préstamos dudosos o si se había involucrado en esquemas de ventas piramidales.
Originalmente, Rong Yi había querido ocultarle la verdad a su madre, pero a medida que su madre comenzó a preocuparse de que él entrara en una estafa financiera, no tuviera trabajo y estuviera a punto de venderse en la calle, no tuvo más remedio que decirle ella la verdad.
Después de eso, por supuesto, hubo una carga de molestias.
Para demostrar que no solo vivía en un lugar, sino que en realidad vivía en un lugar agradable, Rong Yi encendió la cámara y caminó por su habitación y la sala para mostrarle a su madre. Justo cuando iba a regresar a su habitación, la puerta de Chen Keyao se abrió de repente.
"¿Qué estás haciendo?", Preguntó Chen Keyao.
Mientras tanto, la voz de su madre provenía de su teléfono: "¡Oh, Dios mío!"
Rong Yi estaba totalmente avergonzado.
"¿Quien es este? ¿Cómo es que vive contigo? Oye, no cubras la cámara. ¿Puedes dejar que mamá eche otro vistazo por favor? ¿Qué estás haciendo?"
Cuando Rong Yi presionó su teléfono contra su pecho y corrió de regreso a su habitación, cerrando la puerta detrás de él, la voz de Chen Keyao llegó desde atrás: "¡Hola, tía!"
Aunque innecesario, Rong Yi se agachó después de cerrar la puerta y bajó la voz.
"Mamá, por favor no pienses demasiado en eso. Ese es mi casero ", miró el teléfono," ¿Puedes ser un poco más sensible a tu edad madura? "
"Mamá no pensó demasiado en eso", su madre no podía parar de reír. "Pero sé que mi hijo seguramente va a pensar demasiado en ese propietario".
"..."
Madre siempre sabe mejor.
Su madre sabía muy claramente lo loco que podía estar su hijo desde su infancia.
"Realmente no estoy enamorada de él", su rostro se sonrojó de un rojo brillante. "No te dejes engañar por la buena apariencia de mi arrendador. En realidad tiene problemas mentales ".
Su madre frunció el ceño de inmediato.
"... no del tipo agresivo, sin embargo", Rong Yi se apresuró a agregar, "Simplemente no te preocupes por eso".
"Oh ..." Su madre asintió. "Por si acaso, si realmente no puedes controlarte, no lo obligues a hacer nada, y recuerda tomar precauciones, ¿de acuerdo?"
"..."
"¿Cuánto dinero te falta? Le pediré a tu padre que haga una transferencia mañana ". Su madre continuó de nuevo," Ve y borra esa publicación. ¿No es humillante?
"..." Rong Yi miró hacia otro lado, "Ya se ha eliminado".
...
Rong Yi nunca había pensado que algún día sus padres seguirían siendo las personas en las que podría confiar después de que él se fuera de casa.
Rong Yi se sintió cálido de corazón y avergonzado de sí mismo, pero tampoco pudo evitar sentirse contento de haber evitado un desastre.
Estaba suspirando para sí mismo después de terminar la llamada telefónica, cuando su teléfono volvió a vibrar de repente. Rong Yi pensó que era su madre tratando de molestarlo nuevamente, pero se sorprendió al ver el mensaje.
Chen Keyao le había enviado una transferencia de dinero WeChat, que no era una suma pequeña.
Se apresuró a tocar la puerta de Chen Keyao.
"¿Por qué de repente me diste dinero?"
"Para abordar", el teléfono de Chen Keyao todavía estaba en su mano, "¿No estuvimos de acuerdo en que harías el trabajo y yo pagaría los costos? Has estado pagando por todo hasta ahora, ¿no?
Rong Yi dudó: "Esto es incluso más que el alquiler ... Podrías descontarlo directamente del alquiler. No hay necesidad de dármelo por separado ".
"Tratemos con ellos por separado. Es fácil confundirse ".
"... Pero ..." Rong Yi parecía un poco preocupado. "Comprar comida realmente no cuesta tanto".
"¿En serio?" Chen Keyao parecía sorprendido, "Nunca compro materiales de cocina, así que no lo sé. Pero costaba tanto cuando solía contratar a una tía para que viniera todos los días a cocinar. No me ayudó a ordenar la sala de estar, y sus habilidades culinarias tampoco fueron tan buenas como las suyas.
"..."
"¿Te estás quejando de que es demasiado?", Dijo Chen Keyao, "Entonces devuélvemelo".
Rong Yi lo miró a la cara con el ceño fruncido por un momento y luego regresó a su habitación en silencio.
De hecho, quería preguntarle a Chen Keyao si había visto la publicación que envió al círculo de amigos antes, pero se sintió tan avergonzado que finalmente se tragó las palabras.
Acostado en su cama, dudó durante mucho tiempo y luego envió un mensaje a Chen Keyao, quien estaba bajo el mismo techo.
"¿Qué te gusta comer normalmente?"
...
El dinero que Chen Keyao le había dado más o menos alivió su emergencia. Después de todo, para evitar que sus padres se preocuparan demasiado, él había reportado una cifra de déficit más baja.
Cuando llegó al día siguiente a la compañía, incluso tuvo un colega con el que no estaba familiarizado que se le acercó en silencio durante el almuerzo y le preguntó si necesitaba ayuda. Rong Yi sintió calor en el fondo de su corazón después de haber rechazado su amabilidad.
Su suerte parecía haber comenzado a recuperarse después de llegar al fondo. Se dice que un gran desastre es una bendición disfrazada. Mirando hacia atrás, todavía encontró la experiencia del ladrón el otro día aterradora, pero no resultó herido en absoluto y también sobrevivió a la peor crisis económica que había enfrentado.
Además, tal vez gracias a Zhou Li, en estos días el hombre calvo de la empresa cliente también se había vuelto muy amable, y el trabajo de todo el equipo había progresado sin problemas. Es muy probable que el proyecto se complete antes de lo previsto, lo que significaría vacaciones y una gran ventaja.
Todo iba tan bien, así que probablemente no fue una sorpresa que más tarde un Alpha perfecto cayera repentinamente del cielo y aterrizara frente a él y luego le diera amor por la vida a primera vista.
...
El alfa perfecto del cielo aún no había aparecido, pero había un Omega perfecto.
Zhou Li se quejó de que podría haber sido acosado sexualmente en el trabajo. Uno de sus líderes Alpha le había estado pidiendo constantemente que mantuviera conversaciones privadas en su oficina recientemente, actuando de manera extraña, pateándolo todo mientras hablaba, y haciéndolo sentir más incómodo. Sin embargo, su comportamiento tampoco equivalía a algo demasiado serio como para pedir una advertencia formal.
"¡Envíame una foto!", Dijo Zhou Li por teléfono. "Lo configuraré como mi protector de pantalla de escritorio para que pueda verlo deliberadamente. ¿Eso debería hacerlo sentir un poco consciente?
Rong Yi pensó por un momento: "¿Qué tal si vengo a recogerte del trabajo este viernes?"
Chen Keyao tenía clases ese día, así que no necesitaba regresar y cocinar para él, y se sentía un poco aburrido recientemente corriendo solo entre la casa y el trabajo todos los días y estaba buscando un amigo para pasar el rato.
Zhou Li estaba encantado con la sugerencia: "Fabuloso, genial. ¡Ven aquí y te invito a cenar!
Incluso le dolió al mismo Rong Yi pensar que se había vuelto tan hábil al pretender ser una cita de Omega.
Había hecho muchas cosas así desde la infancia hasta la edad adulta. Además de ayudar a desalentar a los pretendientes no deseados, también ayudó a sus amigos que no eran amados por el sexo opuesto debido a sus apariencias poco atractivas. Muchos Omegas se habían aferrado a su par de brazos, y era difícil describir cómo se había sentido.
Pero por algunas razones que él mismo no puede explicar, aunque siempre sintió lástima de sí mismo, siempre lo tomaría como su responsabilidad y se ofrecería como voluntario para ayudar tan pronto como sus amigos tuvieran este tipo de necesidad.
Rong Yi se preparó cuidadosamente para el campo de batalla. Tan pronto como Rong Yi llegó al edificio de la compañía de Zhou Li, ya estaba siendo conversado por un extraño Omega.
Estaba a punto de decir que no cuando Zhou Li salió del edificio, acompañado por un Alpha con sobrepeso. Al ver que Zhou Li corrió hacia Rong Yi como un pájaro volador y luego se aferró al brazo de Rong Yi, la expresión facial del Alfa cambió de inmediato.
"Mi amor", Zhou Li estaba tan metido en su actuación que incluso Rong Yi estaba un poco perplejo, "Has venido aquí a recogerme sin decirme nada. ¡Qué agradable sorpresa! "Rong Yi quería reír, pero se contuvo," Por eso se llama sorpresa ".
Entonces Zhou Li volvió la cabeza hacia el Omega, que había venido a hablar con Rong Yi: "¿Qué quieres que haga mi novio por ti?"
Ese tipo se escapó de inmediato.
Mirando a Rong Yi, Zhou Li se rió, luego se volvió para saludar al Alfa, que todavía estaba parado en la puerta: "Mi novio me está recogiendo hoy. ¡Honestamente, no necesito molestarte para que te lleve, gerente Li!
Rong Yi muy hábilmente colaboró ​​con Zhou Li y le sonrió al gordo gerente Li.
Los dos hombres estaban a punto de escaparse, cuando el gerente Li, que había estado frunciendo el ceño, gritó de repente a sus espaldas: "¿Rong Yi? Eres Rong Yi, ¿verdad?
El corazón de Rong Yi dio un vuelco y giró la cabeza rígidamente.
Zhou Li, de pie junto a él, de repente también se puso nervioso.
"¿Se conocen?", Preguntó en voz baja.
Rong Yi miró las mejillas ligeramente regordetas de ese hombre y pensó mucho. Parecía haber algún tipo de recuerdo de su rostro, pero no podía igualarlo con un nombre a la vez.
No podía ser un viejo conocido entonces. Rong Yi dudaba si simplemente decirle a este tipo que se había equivocado de persona.
En el breve momento de su lucha, el hombre frunció el ceño y caminó unos pasos hacia ellos.
"¿No me recuerdas?", Dijo. "Soy Li Xiaoran".
Rong parpadeó y luego algunos malos recuerdos volvieron a su cabeza.
"¿En serio?", Preguntó Zhou Li nuevamente.
No solo conociéndonos.
Rong Yi se sentía totalmente avergonzado.
Este chico. Incluso había salido con él en el pasado.
Las notas del escritor:
Resolví temporalmente la cuestión de "¿Cómo se llama al Omega macho que se da a luz sin parecer ajeno a la trama o incómodo"?
¡Debería funcionar si ambos padres de los dos personajes principales se establecen como un hombre y una mujer!
Capítulo 17: Esto debe ser un malentendido, ¿verdad?
La grasa es el mayor asesino de la buena apariencia.
Cuando Rong Yi estaba enamorado de Li Xiaoran, seguía siendo el jugador más popular en su equipo de baloncesto de la escuela secundaria.
El adolescente atlético tenía un carisma único que había cautivado al menos a toda una clase de Omegas, de los cuales Rong Yi era sin duda uno de los activistas.
Este espectacular romance adolescente terminó sombríamente con un lado confesando su amor y el otro expresando su horror con la frase "No soy gay". Después de eso, aquel cuya confesión de amor falló fue consolado por un Alfa amable en la misma clase, que erróneamente sería su nueva primavera, pero esa era otra historia.
Hoy, teniendo que enfrentar nuevamente esta oscura historia, Rong Yi también se sintió un poco amargado mientras suspiraba por lo mucho que había cambiado la forma de la otra persona.
La respuesta de Li Xiaoran en ese momento provocó un pensamiento serio sobre si realmente no tenía más remedio que encontrar un Alpha gay como compañero. Sin embargo, se había dado cuenta ahora de que un Omega como él no podía sobrevivir ni siquiera en el medio.
Li Xiaoran, que ya había engordado incluso antes de su mediana edad, vio el cambio de expresión en el rostro de Rong Yi, y le aseguró que no había confundido a otra persona con Rong Yi.
Se acercó a los dos hombres rápidamente, con un ceño sutil: "No te he visto en algunos años. Realmente no me di cuenta de que ...
Rong Yi podría adivinar cuál podría haber sido la segunda mitad de su oración.
"Con un aspecto como el tuyo, al final has resultado ser homosexual".
En tales circunstancias, era imposible aclarar por sí mismo. Rong Yi se frotó furtivamente las manos a los costados y luego imitó el ceño de Li Xiaoran: "¿Nos hemos visto antes? Lo siento, realmente no tengo ningún recuerdo.
Li Xiaoran quedó estupefacto y luego se burló.
Volvió la cabeza hacia Zhou Li: "Entonces, ¿este es tu Alfa?"
Con los ojos bien abiertos y los labios cerrados, Zhou Li pensó nerviosamente por un momento antes de responder: "Solo mencioné que era mi novio. Nunca dije que fuera un Alfa. Yo ... realmente no me gustan los Alfas en absoluto.
"Escuché en ese entonces que te reuniste con un Omega no mucho después de que te rechazara", Li Xiaoran miró a Rong Yi. "Pensé que era solo un rumor ... No me di cuenta de que realmente no tienes restricciones de ningún tipo".
Rong Yi lo miró: "¿Qué estás tratando de decir aquí, señor?"
Li Xiaoran lo miró y luego miró a Zhou Li.
"Este chico era un gran playboy en nuestra escuela", dijo. "Usó su estado Omega, lo que significaba que no quedaría embarazada de personas del mismo sexo y había tenido relaciones promiscuas con Dios sabe cuántos hombres. Será mejor que tengas cuidado.
"..." Zhou Li miró cuidadosamente a Rong Yi, y luego tragó un poco de saliva. "Wow, me enamoro de personas así. Tienen carácter.
Cuando finalmente salió de la vista de Li Xiaoran, Rong Yi inmediatamente se cubrió la cara: "Hubo muchos malentendidos ..."
"¿Qué quieres decir con que fuiste rechazado por él? ¿Incluso te había gustado en el pasado? ¡Dios mío! "Zhou Li lo agarró y lo sacudió vigorosamente. "Esto también es un malentendido, ¿verdad? Esto debe ser un malentendido, ¿verdad?
Rong Yi estaba avergonzado. Después de todo, esto fue lo único que no fue un malentendido. Eso era cierto.
Este hombre gordo, ahora luciendo un poco lascivo, alguna vez fue un adolescente guapo y soleado, y estaba completamente cegado por sus hormonas adolescentes en ese momento. Sin embargo, Rong Yi sabía que era una excusa descabellada. Después de todo, incluso hasta este día, todavía sufría de ceguera repetida, intermitente e impulsiva.
"Fue hace casi diez años ..." Todavía estaba cubriéndose la cara. "¿Quién no ha amado a uno o dos pendejos cuando son jóvenes?"
Cuando bajó las manos, la expresión de Zhou Li era difícil de describir.
"Ese tipo de tonto × ese tipo de estúpido × ¡bueno!", Dijo, "¡Tu imagen en mi mente se va a desmoronar!"
Rong Yi se aclaró la garganta: "Entonces, ya ves, es tan insensible tener amor a primera vista".
...
Hubo un restaurante de estofado de pescado recién inaugurado a solo unos 10 minutos a pie de la compañía de Zhou Li, y las críticas en línea fueron bastante positivas. Habían reservado una mesa de antemano. Ahora estaban charlando mientras caminaban hacia el restaurante. El tema fue llevado inevitablemente hacia la historia que Li Xiaoran mencionó anteriormente.
"Dime honestamente", dijo Zhou Li con una cara seria. "¿Alguna vez has estado en una relación con un Omega?"
"No, simplemente me gusta el tipo de chico que se ve realmente Alpha", dijo. "Pero muchos de mis amigos Omega me han pedido que ayude de manera similar".
"¿Similar?"
"Justo el tipo de favor que me pediste hoy".
Hubo varios incidentes que podrían haber causado malentendidos en ese momento.
Él tenía un amor unilateral por un Alpha muy gentil, tan cálido como la brisa de primavera, en su clase en ese entonces, y rápidamente se hicieron amigos cercanos. El alfa no sabía nada de sus sentimientos, pero sabía que Rong Yi estaba cerca de un Omega en la misma clase, por lo que le pidió que le pasara una carta de amor.
Con el corazón roto, Rong Yi le dio la carta de amor a su rival de amor, pero en el proceso causó un gran malentendido porque estaba demasiado triste como para recordar decirle a Omega quién fue el autor de esta carta de amor. En un momento, el Omega pensó que había comenzado a salir con Rong Yi.
Las tres personas en esta historia terminaron bastante infelices.
Un día después de eso, Rong Yi, sintiéndose bastante deprimido, estaba sentado aturdido en la azotea del edificio de la escuela. Allí conoció a una chica Omega de aspecto poco notable en la misma clase. Estaba parada en el borde de la azotea mirando hacia abajo con una cara gris mortal. Su apariencia sorprendió al ya ahogado Rong Yi. Después de que finalmente arrastró a la niña a un lugar seguro, la escuchó llorar y quejarse durante mucho tiempo. La niña murmuró sobre sus experiencias de ser intimidada en la escuela secundaria debido a su aspecto poco atractivo y su división en Omega. Hace solo unos días, la Omega más popular de su clase le envió una invitación a una reunión, diciendo que podía llevar a su pareja con ella. Recordando toda la humillación que había recibido en aquel entonces, no quería ir a esta reunión. Sin embargo, También temía que se burlarían de ella aún más duramente si no estuviera allí, así que cuanto más pensaba en esto, más se molestaba e incluso comenzaba a dudar de la vida. Al escuchar esto, Rong Yi se dio una palmada en el muslo y dijo: 'Eso es bastante fácil de resolver. Iré contigo.'
Esta historia tuvo un final feliz. Rong Yi hizo un verdadero esfuerzo para actuar en la fiesta de reunión de sus compañeros de clase. No solo atrajo mucha envidia por ella, sino que también atrajo una agradable sorpresa.
Esta chica Omega solía tener una amiga Beta en la escuela secundaria que se llevaba bien con ella y que a menudo la ayudaba. En la fiesta, esta chica Beta salió a escondidas de la habitación, se agachó en el pasillo y comenzó a llorar. La chica Omega salió a buscarla y luego trató de insinuar sutilmente: "Ese no es mi Alfa, solo somos amigos. No me malinterpretes ". Pronto encontraron su final feliz.
Mientras Rong Yi se sentía feliz por la niña, en el fondo de su corazón comenzó a sentirse triste de nuevo por sí mismo, que todavía estaba solo.
Luego, otro Omega en la clase vecina apostó mil yuanes, diciendo que definitivamente tendría éxito en salir con Rong Yi si le confesaba su amor. Esto ayudó a Rong Yi, que tenía un poco de dinero en ese momento, a ganar 500 yuanes felizmente.
Después de una ruptura pacífica con este compañero, él forjó una profunda amistad con otro Omega en la clase vecina porque ambos estaban obsesionados con un cantante Alpha. Dos tipos de Omega fueron a otra ciudad para ver un concierto y recorrieron juntos, pero cuando regresaron, hubo todo tipo de rumores sobre ellos.
Para cuando Rong Yi terminó sus ásperas experiencias, los dos ya casi habían terminado de comer el estofado.
Zhou Li estaba abrumado de emociones después de escuchar esto.
"Creo que eres increíble, especialmente ese del medio ... que ..." Había vaciado bastantes latas de cerveza y su lengua estaba un poco retorcida, "Ah, pero no es de extrañar que haya sido tan escandaloso como esto. ¿Ni siquiera te diste cuenta de eso?
Rong Yi estaba avergonzado: "... No era tan sabio entonces".
"Pero, con una rica experiencia como esa, ¡aún te enamoraste de esa estúpida ×! ¡Es increíble! "El ligeramente borracho Zhou Li golpeó vigorosamente la mesa" ¿Qué tiene de bueno? ¡El viejo y sucio cabrón! ¡Incluso sus chistes suelen ser tan bajos y vulgares!
"Él era ... un poco guapo en esos años ... Yo no era el único al que le gustaba ..." Rong Yi tocó el plato de aceite con palillos.
"¿No crees que es particularmente asqueroso cuando te mira con esa mirada lasciva?" Zhou Li comenzó a ser grosero, "¡Todos los Alfas son bajos y sucios!"
Rong Yi no pudo responder.
No había sido visto examinado por ningún ojo entrecerrado de Alpha en su vida, y fue difícil ponerse en los zapatos de Zhou Li. Comenzó a imaginar en su mente, y pensó que no sería malo en absoluto si ese tipo era lo suficientemente guapo.
"Cuando somos viejos, si tú y yo seguimos solteros, hagamos compañía el resto de nuestras vidas", Zhou Li agitó sus palillos a Rong Yi, "¡Cultivaremos flores y jugaremos al ajedrez juntos! ¡No es bueno!
Habiendo bebido bastante alcohol él mismo, Rong Yi apoyó su cabeza sobre sus codos. "Todavía desearía poder tener a mis hijos y nietos para entonces, y tenía un esposo anciano y aún increíblemente guapo".
Zhou Li estaba enojado: "¡Inútil! "Luego se desplomó sobre la mesa". "Te envidio ... No hay cosas molestas; vive como quieras ... "
"Yo también te envidio", dijo Rong Yi Sighed, "Si fuera la mitad de lindo que tú, seguramente habría tenido un niño que tenía la edad suficiente para comprar salsa de soja en las tiendas para mí ..."
Habiendo dicho eso, comenzó a imaginar cosas en su mente nuevamente.
Li Xiaoran es claramente aficionado a Zhou Li. Bueno, si me veía así, entonces estoy seguro de que Li Xiaoran habría aceptado mi confesión en ese entonces. Si hubiéramos ido hasta el templo del matrimonio ... ¿no habría tenido un marido gordo por ahora?
Rong Yi estaba repentinamente asustado por este pensamiento.
Sintió que podría ser necesario aprender sobre los padres de su interés amoroso antes de enamorarse y confesarse impulsivamente. Si había una tendencia a volverse calvo o con sobrepeso, entonces debería pensarlo dos veces.
Después de haber estado reflexionando sobre su mareo durante un tiempo, de repente se dio cuenta de que Zhou Li parecía haberse desplomado sobre la mesa durante un rato.
...
A Zhou Li le gustaba beber generosamente, pero no toleraba demasiado el alcohol.
Afortunadamente era alcohol de buena calidad, lo que no lo convirtió en un borracho sin sentido. Pero estaba tan profundamente dormido que Rong Yi estaba tan cerca de levantarlo y sacudirlo violentamente.
Rong Yi quería escoltarlo a casa, pero no sabía su dirección. Después de dudar, recordando que había consultado a Chen Keyao antes, decidí llevarlo a casa y dejar que se quedara una noche.
Zhou Li era pequeño y liviano. Rong Yi salió del taxi y lo llevó en sus brazos hasta arriba. Estaba luchando en la puerta para encontrar una manera de ahorrar sus manos para sacar las llaves.
Rong Yi en realidad no bebía mucho menos que Zhou Li, y ahora estaba muy lento y confundido para pensar con claridad. Se quedó parado en la puerta durante años sin pensar en tocar el timbre. Solo se preguntaba si debería llevar a Zhou Li sobre su hombro como un saco, cuando de repente la puerta se abrió.
Chen Keyao, que iba a salir, se sorprendió al verlos.
"... ¿Qué está pasando?" Miró a Zhou Li en los brazos de Rong Yi, "¿Realmente has traído a alguien de vuelta?"
Siguió bloqueando la puerta sin moverse. Rong Yi, que había llevado a otro ser humano hasta arriba y detuvo la puerta durante mucho tiempo, estaba muy molesto.
"Fuera del camino", trató de pasar. "Me duelen los brazos".
Chen Keyao dio un paso atrás con el ceño fruncido y lo vio correr a su habitación, siguiendo después de un momento de vacilación.
Rong Yi hizo que Zhou Li se acomodara en la cama y estaba a punto de sacudir sus doloridos brazos, cuando Chen Keyao, apoyado contra el marco de la puerta, dijo de repente.
"Bueno ..." parecía bastante preocupado, "pensé que le estabas diciendo tonterías a mi papá. Entonces, ¿es verdad?
Las notas del autor:
Yao Yao, yáoyao (suavemente)
NO
Yao Yao
Capítulo 18: ¿Es delicioso?
El cerebro empapado en alcohol de Rong Yi no funcionó muy bien.
"¿Lo que es verdad?"
Chen Keyao no respondió, pero se volvió para mirar a Zhou Li
Zhou Li durmió profundamente y no se movió en absoluto. Si no fuera por el calor del cuerpo que Rong Yi podía sentir cuando lo llevaba al piso de arriba, casi podría confundirse con un cadáver.
Rong Yi siguió los ojos de Chen Keyao y miró al cadáver Zhou Li por un momento, y luego levantó la vista: "¿Por qué lo estás mirando? Es muy grosero ".
"Yo ..." Chen Keyao se sintió un poco avergonzado, alejando su mirada, "Solo quería preguntar, él ..."
Rong Yi no esperó a que terminara, y se acercó a él: "¿Por qué estás parado aquí con una postura tan mala?"
"¿Ha?" Apoyado contra el marco de la puerta, Chen Keyao estaba totalmente perplejo, pero aún se enderezó bajo la mirada de Rong Yi.
"¿Qué estás haciendo en mi habitación tan tarde?" Rong Yi continuó señalándolo, "¿Qué estás tratando de hacer?"
Chen Keyao dudó: "... ¿No es esta mi casa?"
"Oh, sí". Rong Yi asintió y regresó a su habitación. Después de un rato, de repente sintió que algo andaba mal, así que se volvió y dijo: "¡Pagué el alquiler! ¡Tengo autonomía regional!
Chen lo miró por un momento y se rió: "En realidad has bebido demasiado, ¿no?"
Rong Yi sacudió la cabeza: "No, no lo he hecho".
"Está bien si lo dices", dijo Chen Keyao, dándose la vuelta y caminando hacia la puerta del apartamento, "ya que has bebido demasiado, debes descansar temprano y tener cuidado, no tengas ningún accidente ".
Rong Yi todavía pensaba que tenía una mente muy sobria, e inmediatamente detectó la contradicción entre las dos oraciones de este tipo.
Él rápidamente siguió: "Bebí, pero no bebí demasiado".
Chen Keyao inclinó la cabeza para cambiarse los zapatos: "Bueno, bueno, no mucho".
Rong Yi finalmente quedó satisfecho y listo para volver a su habitación, pero se dio la vuelta cuando escuchó que se abría la puerta: "¿A dónde vas?"
"Abajo, tienda de conveniencia", dijo Chen Keyao. "No cierres la puerta. Ya vuelvo.
Rong Yi lo pensó y luego también caminó hacia la puerta y comenzó a ponerse los zapatos: "Iré contigo".
Chen Keyao parecía ansioso por detener a Rong Yi: "Por favor, no te molestes. Solo dime lo que necesitas. Puedo conseguirlos para ti.
En medio de la conversación, Rong Yi se había cambiado los zapatos rápidamente.
Sentía que tenía una mente sobria, pensaba con claridad, se movía ágilmente y no tenía signos de embriaguez en absoluto, por lo que no podía entender de qué se estaba preocupando Chen Keyao.
"¡Puedo ir yo mismo!" Rong Yi salió de la puerta con la cabeza alta y el pecho hacia afuera. Se detuvo frente a Chen Keyao, agitó una mano y dijo: "¡Vamos!"
Se acercó al ascensor, lleno de temple, y presionó el botón. Chen Keyao lo siguió rápidamente. Miró a Rong Yi con una expresión vacilante, pero finalmente entraron juntos al elevador en silencio.
"¿Crees que este ascensor es un poco tambaleante?" Rong Yi se paró en el medio del ascensor y preguntó con el ceño fruncido.
Chen Keyao lo miró y su expresión era muy sutil. "... tal vez ... un poco".
Rong Yi se retiró en silencio a la parte trasera del ascensor y se aferró a la pared con fuerza: "Miedo".
Chen Keyao no pronunció una palabra, sino que simplemente volvió la cabeza en silencio, dejando a Rong Yi con la parte posterior de la cabeza.
Una vez que salieron del edificio, un viento frío sopló sobre su piel hirviendo, y Rong Yi se sintió completamente renovado, por lo que inmediatamente comenzó a tener un humor muy agradable.
Tomó la iniciativa de hablar con Chen Keyao: "¿Qué vas a comprar en medio de la noche?"
"Tengo hambre, compraré algo para comer", dijo Chen Keyao. "Duermo hasta tarde, y la comida que preparas en casa es solo un almuerzo para mí".
"¿Por qué dormiste tan tarde?" Rong Yi preguntó de nuevo.
"Estoy acostumbrado", dijo Chen Keyao. "Así es como funciona mi reloj biológico".
Rong Yi lo miró: "¿Por qué estás acostumbrado?"
"..."
Chen Keyao lo ignoró.
"¿Por qué estás acostumbrado?" Rong Yi siguió preguntando.
"Porque ..." Chen Keyao lo miró y dijo: "Si te bañas en la primera luz de la mañana y te duermes todos los días durante 300 años, entonces te convertirás en un hada".
Rong Yi no podía entender esto, así que se detuvo.
Chen Keyao miró hacia atrás y lo vio reflexionando en silencio con la cabeza inclinada hacia un lado. No pudo evitar reírse: "Date prisa".
Cuando los dos hombres entraron a la tienda de conveniencia, Chen Keyao fue al congelador a recoger un bocadillo nocturno, mientras Rong Yi dudaba frente a los dulces en los estantes frente al cajero.
Su garganta se sentía un poco seca e incómoda, por lo que quería comprar algunos dulces de menta o chicle. Pero este estante de cajas ahora parecía un poco extraño, no exactamente la misma marca que solía comprar.
Chen Keyao regresó con una envoltura de arroz cuando Rong Yi estaba luchando con el ceño fruncido.
Rong Yi extendió la mano y lo arrastró hacia sí mismo, luego señaló con la barbilla al estante frente a él.
"¿Cuál crees que es mejor?"
"..."
"¿Nunca los has tenido?"
Chen Keyao miró los estantes, luego su rostro y luego sacudió la cabeza con cuidado: "... No".
Que perdida de tiempo.
Rong Yi dejó de hablar con él y buscó una pequeña caja para examinarla. Luego levantó la vista y le preguntó al empleado de pie en el mostrador: "¿Cuál de estos sabe mejor?"
El empleado dudó: "Aunque nunca los he probado, creo que ninguno de ellos sabe bien ... Señor, puede probar el estante de abajo, donde hay todo tipo de sabores".
Después de decir esto, miró a Chen Keyao.
Chen Keyao rápidamente se movió dos pasos hacia un lado y luego entregó las envolturas de arroz al cajero solo cuando estaba a una distancia considerable de Rong Yi: "Por favor caliéntame esto. Gracias."
Rong Yi se inclinó para ver los productos en el estante de abajo y vio las cajas impresas con varios patrones de alimentos. Pensó por un momento, tomó una caja de sabor a fresa, sacó una botella de Coca-Cola del refrigerador y luego se la entregó al cajero.
...
Fuera de la tienda de conveniencia, la expresión en la cara de Chen Keyao parecía bastante ambivalente.
"Está profundamente dormido como un tronco. Será mejor que no tengas ninguna idea.
"¿Ah?" Rong Yi no entendió del todo.
Todavía desconcertado, desempacó la caja de chicle que acababa de comprar y se la entregó a Chen Keyao.
"¿Quieres uno?"
"..."
Chen Keyao tragó saliva.
¿Por qué este hombre de repente era tan educado? Obviamente quería tener uno pero no le tendió la mano. Rong Yi estaba un poco molesto, sacó un pequeño paquete de la caja y lo metió en la mano de Chen Keyao sosteniendo la bolsa de la compra.
"Aquí, pruébalo".
Este dulce fue embalado individualmente y se veía muy bien.
Suspiró en silencio y luego sacó otro de la caja. Lo abrió con su enseñanza y apretó su contenido en su boca y comenzó a masticar.
Chen Keyao lo miró con horror.
"¿Qué estás haciendo?"
Rong Yi masticó y masticó con el ceño fruncido, pero no dijo nada.
Alarmado, Chen Keyao lo miró con la boca abierta durante un buen rato antes de preguntar: "... ¿Es delicioso?"
"Es asqueroso", Rong sacudió la cabeza, "El cajero me mintió".
"..."
"Tiene un sabor extraño y es grasoso", Rong Yi escupió el producto de goma roto en su paquete. "Es un poco desagradable".
Chen Keyao miró hacia abajo y vio el pequeño paquete de forma cuadrada que acababa de ser metido a la fuerza en su mano.
"Tú tampoco lo comes. Solo tíralo a la basura ". Rong Yi caminó hacia un contenedor de basura y dijo:" Sabe horrible ".
A solo dos pasos de distancia, escuchó a Chen Keyao reírse detrás de él.
Tan pronto como se volvió, vio a Chen Keyao en cuclillas en el suelo, riendo tan fuerte que apenas podía respirar y las lágrimas brotaban de sus ojos.
"¿Qué pasa?" Rong Yi estaba confundido.
Chen Keyao parecía estar tratando de decir algo, pero realmente no podía dejar de reír o incluso ponerse de pie, por lo que solo podía saludarlo con los ojos cerrados.
Rong Yi estaba aún más perplejo: "¿Te has vuelto loco?"
Su respuesta provocó otra carcajada histérica.
"Deja de reír", Rong Yi abrió los brazos cuidadosamente para equilibrarse, "¡Te estás riendo tan fuerte que incluso el suelo está temblando!"
Chen Keyao, que apenas había dejado de reír por un segundo, lo miró, luego bajó la cabeza nuevamente y todo su cuerpo temblaba de risa.
Que misterio
Rong Yi lo ignoró, se movió con cuidado, al igual que caminar en un estrecho puente de un solo tronco, en dirección a la papelera, tratando de tirar esta horrible goma de mascar.
Después de una larga lucha, Rong Yi finalmente logró llegar a la lata de basura. Estaba a punto de tirar la goma de mascar cuando Chen Keyao de repente tiró de su brazo por detrás.
"No lo tires. Qué desperdicio ", seguía riéndose cuando dijo. "Guarde el resto de la caja".
"Es realmente asqueroso". Rong Yi le dijo muy en serio.
"Solo hazme un favor. Guárdalos por una noche. "La expresión de Chen Keyao estaba distorsionada," Sácalos mañana, ¿de acuerdo? "
"¿Por qué?"
"Lo sabrás mañana".
Después de estas palabras, Chen Keyao comenzó a reír de nuevo mentalmente, riendo y golpeando el muslo con las manos.
Rong Yi lo miró por un momento y luego arrojó la caja de chicle asqueroso en la bolsa que Chen Keyao llevaba.
"Bueno, puedes tenerlos entonces".
Rong Yi encontró a Chen Keyao un poco inestable mentalmente.
Pero en un momento en que el elevador se balanceaba como un columpio, este tipo mentalmente inestable era su único apoyo.
"Dame una mano", Rong Yi suplicó ayuda dolorosamente, aferrándose a un lado de las paredes dentro del ascensor. "Es aterrador".
Chen Keyao aún se reía cuando extendió la mano: "No, sinceramente, ¿por qué compraste más alcohol cuando ya estás tan borracho como esto?"
"¿Qué alcohol?" Rong Yi estaba muy tenso y tiró de su manga.
Chen Keyao señaló con su brazo libre: "¡Ese en tu mano!"
Rong Yi levantó el brazo para echar un vistazo, y luego se preguntó.
Recordó que había bebido la mayor parte de una gran botella de Coca-Cola helada de la tienda antes de subir al ascensor. Pero, ¿cómo es que esta botella en su mano ahora parecía una especie de vino de frutas?
Murmuró: "¿Quién lo había cambiado por mí?"
"..." Chen Keyao continuó sus convulsiones.
Rong Yi lo miró de nuevo. "¡Eras tú!"
"No." Chen Keyao sacudió la cabeza con una sonrisa.
"Eres el único aquí", Rong Yi lo miró con toda seriedad, "¡Debiste haber sido tú!"
"..." Chen Keyao quería llorar y reír al mismo tiempo. "Está bien, fui yo".
"Tú ..." Rong Yi inmediatamente dio un paso rápido hacia adelante, pero antes de terminar su oración, tanto sus pasos como su voz comenzaron a flotar.
Después de perder el soporte del muro, el mundo comenzó a girar nuevamente. Rong Yi perdió el equilibrio por completo, dos pasos a la izquierda, dos pasos a la derecha, y finalmente cayó hacia adelante en medio de la continua "precaución" de advertencia de Chen Keyao.
Chen Keyao se acercó para ayudarlo, por lo que fue inmediatamente rechazado por Rong Yi, y eventualmente los dos se estrellaron contra la pared.
Rong finalmente encontró su apoyo después de haberse estrellado contra Chen Keyao. Ahora se sentía extremadamente estable y relajado. Este cuerpo frente a él era tan cálido y confiable que inconscientemente extendió la mano y lo abrazó.
Esa media botella de vino de frutas cayó al suelo y rodó por el elevador.
Cuando se detuvo en la esquina del ascensor, la puerta se abrió.
"... bueno". Chen Keyao se puso nervioso: "Aquí estamos".
Rong Yi asintió: "Oh".
Luego bajó la cabeza y se echó a reír.
"... ¿Qué estás haciendo?" La voz de Chen Keyao era muy nerviosa.
"Tú, es tan agradable abrazarte así", Rong Yi se frotó contra él dos veces, "Es muy cómodo".
La puerta del ascensor se cerró automáticamente en silencio.
Rong Yi se sintió tan cómodo y relajado que tuvo demasiado sueño para abrir los ojos. Cerró los ojos en una neblina, pero solo un segundo antes de que su conciencia se desvaneciera por completo, el tipo, que había estado tan rígido y lo había dejado acurrucarse hasta ahora, lo empujó de repente.
Rong Yi, quien había sido empujado a apoyarse contra otra pared dentro del elevador, sacudió la cabeza con un desmayo vertiginoso y luego descubrió que Chen Keyao estaba presionando frenéticamente el botón 'abrir' en el panel de control. Tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, este tipo salió corriendo inmediatamente sin mirar atrás.
Rong Yi se recostó contra la pared y descansó por un momento antes de tambalearse. Y luego encontró a este tipo parado en la esquina de las escaleras.
Chen Keyao se inclinaba con una mano apoyando su espalda, vomitando sin control.
Las notas del escritor:
Zhou Li en este momento: Zzzzzzzzzzzzzz ...
Capítulo 19: ¿Qué tiene de malo tu gusto?
Rong Yi, con la cabeza dando vueltas y los pies flotando, lo miró por detrás por un momento, luego se adelantó y se puso en cuclillas a su lado.
Le dio unas palmaditas en la espalda a Chen Keyao, "¿Estás borracho?"
Chen Keyao finalmente dejó de vomitar. Se limpió la boca con el dorso de la mano y miró a Rong Yi. Su expresión era muy complicada, pero no dijo nada.
Rong Yi lo miró de reojo. "Oye, ¿quieres que te ayude?"
No esperó una respuesta, y de repente se levantó. Pero justo cuando extendió su mano, todo su mundo estaba girando.
Rong Yi tropezó, apenas capaz de mantener el equilibrio. En el momento en que estaba a punto de sentarse en el suelo, alguien lo agarró.
"Pensé que me ibas a ayudar", dijo Chen Keyao, mirándolo con incredulidad. "¿A dónde vas?"
.
Era casi la tarde cuando Rong Yi se despertó al día siguiente.
Estaba sufriendo una resaca desagradable. Tenía la cabeza pesada, mareada y dolorida.
Abrió los ojos y miró al techo por un buen rato antes de que finalmente recordara que había traído a alguien ayer. Pero ahora miraba alrededor de la habitación y no había nadie más.
Como estaba perdido en la confusión, la manija de la puerta se desenroscó cuidadosamente. Alguien entró y dio medio paso con gran precaución, luego relajó sus movimientos después de hacer contacto visual con él.
Fue Zhou Li. Le sonrió a Rong Yi, luego volvió la cabeza hacia la puerta y gritó: "¡Se despertó!"
"...... ¿Con quién estás hablando?", Preguntó Rong Yi.
"Tu compañero de cuarto", respondió Zhou mientras se sentaba en la silla al lado de la cama.
.
Había dos baños en la casa. Uno en la habitación de Chen Keyao, mientras que el público estaba conectado al pasillo de la sala de estar. No había nadie separado en la habitación de Rong Yi.
Zhou Li dijo que se despertó al mediodía y que tenía muchas ganas de usar el baño. Esperó mucho tiempo, pero Rong Yi seguía durmiendo. Así que salió de la habitación para buscarlo él mismo.
El baño público no era difícil de encontrar, pero no tenía artículos de tocador. Solo pudo ahuecar sus manos para contener un poco de agua para enjuagarse la boca, luego se secó la cara con un pañuelo.
"Cuando abrí la puerta, vi a un hombre en la sala de estar, ¡y él me dio una tarjeta!" Zhou Li gesticuló hacia su rostro. "¡Es tan alto con una mirada tan feroz! ¡Incluso tiene una larga cicatriz en la cara!
Rong Yi se ahogó de risa y luego se echó a reír.
Cuando Chen Keyao guardó silencio y frunció el ceño ligeramente, se veía un poco agudo. Pero no hace mucho tiempo no tenía nada que ver con la ferocidad.
Chen Keyao se hizo un nuevo corte en la cara, que dejó una costra recién formada. Desde que le quitaron la gasa, una cicatriz roja oscura se extendió por la mitad de su rostro. Con tal apariencia y físico, la única distancia entre él y un miembro del grupo era un collar de oro.
Esto fue algo terrible para Zhou Li, que ya estaba predispuesto contra Alpha.
Rong Yi dejó de reírse y quiso decir una buena palabra para Chen Keyao, pero Zhou Li continuó: "¡Sin embargo, tu compañero de cuarto es un tipo muy agradable!"
Después de que se miraron en silencio por un momento, el hombre con una cicatriz le preguntó si necesitaba un cepillo de dientes.
Entonces Chen le dio un cepillo de dientes desechable y una toalla para la cara, así como un desayuno para llevar.
"Comimos y conversamos un rato", dijo Zhou Li. "Es un tipo tranquilo e interesante. Nunca juzgues por las apariencias. El viejo dicho tiene su razón.
Rong Yi preguntó con preocupación: "No te gusta, ¿verdad?"
"¿Qué?" Zhou estaba aturdido, sacudiendo la cabeza ferozmente. "Eso es una tontería!"
"...... Es tan raro oírte alabar a un Alfa como este". Rong Yi lo miró sospechosamente. "Has sido cortejado por tantos Alfas, y supongo que todos fueron valientes contigo".
"Es diferente. No está un poco interesado en mí ", dijo Zhou. "Así que es muy cómodo para mí llevarme bien con él. Algunas personas te tratan con amabilidad de manera deliberada. Eso es muy obvio. Muy incómodo."
Rong Yi vaciló por un momento antes de decir: "Me gustaría recordarles, por si acaso, no se encariñen con él ..."
"Hah", Zhou sonrió, "Lo sé. Dijo que solo está interesado en Alpha, no en Omega.
Rong Yi podría decir que realmente se cayeron bien.
Zhou Li era un poco extraño. Puede que simplemente odie la sensación de ser perseguido. Rong Yi ahora comenzó a dudar de que fue porque había rechazado a Zhou Li tan completamente en esa conversación que había llevado a la obsesión de este último a sí mismo.
Si el chico que abordó estaba dispuesto e iniciativa para una relación, definitivamente dejaría de lado al pobre.
Rong Yi comenzó a preocuparse por Zhou Li, aunque él mismo tuvo grandes dificultades para conseguir un novio. Si continuaba así, Zhou Li podría nunca encontrarse con un Alfa.
Justo cuando Rong Yi estaba inmerso en la tristeza, Zhou Li bajó la voz y preguntó en un tono perverso: "Quiero hacerte una pregunta, prométeme que la responderás honestamente".
"Adelante", dijo Rong Yi con cautela.
"¿Tuviste algún sentimiento especial con tu compañero de cuarto?", Preguntó Zhou.
Estas palabras casi indujeron la respuesta al estrés de Rong Yi. Cuando volvió a abrir la boca, su voz era mucho más fuerte que antes: "¡De ninguna manera!"
Esto sorprendió a Zhou Li, "¿Entonces por qué estás tan emocionado?"
Rong Yi miró hacia otro lado, "No me gustará a menos que todos los Alfas estén muertos".
Zhou Li lo miró sin decir una palabra.
"¿Qué? ¿Por qué mirarme así ...?
"Esto no puede ser verdad", dijo Zhou. "¿Estás loco? ¡Incluso tienes sentimientos hacia ese gordo! ¿Cómo puedes sentir nada por tu compañero de cuarto Alpha? ¿Qué tiene de malo tu gusto?
'¿Qué diablos está pasando?' Rong Yi pensó. Solo dormía unas horas más. '¿Qué hace que Zhou Li cambie de opinión?'
"No quise decirlo de otra manera, solo pensé que te preocupaba encontrarlo. Y a él le gusta Alpha. Te ves como uno, ¿no?
Rong Yi estaba avergonzado.
"Es solo mi opinión. No tendrá a Omega en consideración de todos modos. Salir con un Alfa como tu compañero de cuarto es mucho mejor que ese gordo. Creo que ustedes dos están bien emparejados. Pero si no estás interesado, entonces olvídalo ".
No se trataba de que le gustara el chico o no. Lo estúpido que sucedió entre él y Chen Keyao fue tan difícil de explicar que Rong Yi decidió guardar silencio.
"Y ......" Zhou Li se lamió los labios, "Lo siento, era un entrometido. Justo ahora me preguntó sobre nuestra relación. Quiero ver su actitud, así que mentí. Le dije que eres mi novio.
Rong Yi dudó por un momento, trató de contener la lengua pero falló: "¿Cuál es su reacción?"
"Me dijo que eras una buena persona y te dijo una palabra bastante buena. Espera que podamos llevarnos bien ", se rió Zhou Li. "Si no quieres que te malinterpreten, te lo explicaremos más tarde".
.
Zhou Li no se dio cuenta de que su propuesta avergonzaba a Rong Yi.
Aunque él y Chen Keyao parecían llevarse bien ahora, el pasado seguía siendo una espina en su corazón. No quería que nadie pensara que todavía le gustaba Chen Keyao, incluso si era un farol.
Por supuesto, él no lo explicaría.
¿Decirle a Chen Keyao que no había nada entre él y Zhou Li? ¡Eso sería extraño!
Justo cuando se estaba concentrando en su lucha, alguien llamó a la puerta.
"¿Tienes hambre?" Chen Keyao puso la mitad de su cabeza por la puerta. "Tengo una tortilla extra. Si tienes hambre, puedo calentarlo ".
.
Pero Rong Yi no quería tener algo tan grasiento.
No tenía apetito después de una mala resaca y comenzó a sentirse deprimido. Cuando terminó de lavarse, entró en la cocina. Entonces su estómago se revolvió por el olor.
Chen Keyao ya había calentado la tortilla en el horno microondas. Se lo pasó a Rong Yi con evidente complacencia: "Vamos, cómelo ahora".
Rong Yi lo tomó y lo guardó. Abrió el refrigerador para ver si había algo más.
"¿No quieres la tortilla?" Dijo Chen Keyao con pesar.
"No puedo encontrar mi yogurt, el que compré anteayer, ¿recuerdas?" Rong Yi lo miró. "Lo puse en la puerta del refrigerador, pero ahora se ha ido. ¿Lo bebiste?
Chen Keyao hizo una pausa. "... Ah".
Rong Yi frunció el ceño, "Mi estómago está un poco molesto. No puedo comer esta tortilla.
Ladrón de yogur –Chen Keyao estaba avergonzado: "Te compraré uno nuevo ahora".
Dijo mientras caminaba hacia la puerta. Antes de que Rong Yi lo detuviera, el teléfono celular en su bolsillo sonó de repente.
"¿Ahora? Hmm ... claro. ¿Cuán pronto llegarás aquí? OKAY. Ah, espera ¿Podrías pasar por la tienda de conveniencia y recoger una lata de yogur? Bueno, sí ... solo un minuto ... "Chen Keyao se volvió para mirar a Rong Yi. "Quieres algo más ?"
Rong Yi articuló: "¿Tu amigo?"
"Liu Yuan", dijo Chen Keyao, "así que no seas tan educado. Solo dime lo que quieres ".
.
Liu Yuan vino aquí para hacer algunos recados. Uno de los compañeros de cuarto de la universidad de Chen Keyao retiró muchas especialidades de su ciudad natal, por lo que le dio la parte de Chen Keyao a Liu Yuan. Y por eso vino aquí.
Después de escuchar esto, de alguna manera Rong Yi se sintió incómodo.
Escuchó que había cuatro personas en el dormitorio de Chen Keyao, y él había perseguido a dos de ellas. Era extraño que aún pudieran mantener una relación cercana entre sí hasta ahora. Tal vez todos los alfas obtusos en su escuela estaban en el mismo dormitorio.
.
Zhou Li planeó irse cuando escuchó que el amigo mutal de Chen Keyao y Rong Yi estaba en camino.
Rong Yi quería que se quedara a cenar, pero Zhou lo rechazó. Aunque ambos eran Omega, la ropa de Rong Yi era demasiado grande para él. Así que no se duchó anoche. Y ahora todo lo que quería era irse a casa y cambiarse de ropa.
Rong Yi lo acompañó al elevador. Chen Keyao no estaba aquí. Mientras esperaban, Zhou Li susurró: "¿Qué demonios se juntan dos Alfa? ¿No duele cuando se besan?
Era de sentido común que Alpha resistió instintivamente las feromonas del mismo sexo. Entonces, en teoría, si dos Alfas iban a permanecer juntos, solo era platónico.
Rong Yi no sabía mucho al respecto. "Cómo pude saberlo..."
"Entonces, un Omega como tú es perfecto para él", dijo Zhou Li.
"¿Por qué lo dijiste de repente ..."
"No, solo digo", dijo Zhou. "Creo que es agradable. En lugar de perder el tiempo, ¿por qué no ...... "
Mientras hablaban, la puerta del ascensor se abrió.
Había un hombre parado allí.
"¿Me estás recogiendo, Rong Yi?" Liu Yuan sonrió. Salió del ascensor con dos bolsas de plástico. Cuando volvió la vista hacia el otro que esperaba en la puerta, se sintió aturdido de repente.
"Hasta luego". Zhou Li le dijo adiós a Rong Yi y entró en el ascensor.
Justo cuando extendió la mano para presionar el botón de la planta baja, Liu Yuan saltó al elevador de inmediato.
"¿A qué piso vas? ¿La planta baja? Déjame hacerlo por ti!
Capítulo 20: Realmente sabía horrible.
¿Rong Yi finalmente fue testigo de lo incómodo que podría ser un alfa en un cortejo?
Liu Yuan presionó el botón del elevador y le sonrió con confianza y encanto a Zhou Li, sin dejar de hablar.
"¿Eres amigo de Rong Yi? ¿Has venido aquí para pasar el rato con él? Te vas tan pronto. ¿Por qué no te sientas aquí un poco más?
La expresión de Zhou Li cambió sutilmente: "... ¿Vas a ir conmigo?"
"YO..."
Zhou Li alcanzó la llave: "Si no lo está, salga".
...
Liu Yuan, quien fue forzado a salir del elevador, permaneció muy emocionado.
Saludó con la mano el elevador hasta que la puerta estuvo completamente cerrada, luego agarró los hombros de Rong Yi y sacudió con fuerza: "¡No era él la persona que vi la última vez! ¡Ultima vez! ¡Sin embargo, me dijiste que no lo conocías!
"Deja de temblar, deja de temblar", Rong Yi, todavía con resaca, sintió que estaba a punto de vomitar, "Solo di qué ..."
"OK, OK". Para complacerlo, Liu Yuan fue muy obediente e inmediatamente lo soltó: "¿Cómo se llama? ¿Cuántos años tiene su año? Cualquier información de contacto? Ah, ¿y tiene un compañero?
Ahora Rong Yi entendió por qué Zhou Li dijo que todos los Alfas eran realmente molestos. A quién no le molestaría alguien así. Con el conocimiento de Rong Yi sobre la personalidad de Zhou Li, el comportamiento de Liu Yuan en este momento sin duda se había condenado a muerte.
Estaba dudando cómo contarle a Liu Yuan esta cruel noticia cuando la voz de Chen Keyao llegó desde atrás.
"¿Por qué no entran ustedes dos? ¿Qué haces parado allí?
Liu Yuan le compró una lata de yogurt y una caja de pastelitos.
Rong Yi le iba a dar dinero, pero agitó su mano de una manera exagerada: "¿Todavía te preocupas por tan pequeña cantidad de dinero conmigo? ¡No me estás tratando como a un amigo!
Habiendo dicho eso, notó que Rong Yi frunció el ceño, por lo que rápidamente acercó una silla para él: "¿Por qué sigues de pie? ¡Vamos, siéntate!
Antes de que Rong Yi pudiera decir algo, Chen Keyao, que había estado parado a un lado, no pudo evitar decirle a Liu Yuan.
"¿Que esta pasando? ¿Rong Yi ha tenido algo contra ti?
"Hey, hey". Liu Yuan miró a Rong Yi, sonrió amablemente y se frotó las manos vigorosamente. "Por favor, solo dame el número de contacto de esa pequeña chica".
Rong apartó sus ojos torpemente: "Tengo que pedirle permiso".
"¿Qué chica?" Chen Keyao estaba perplejo, pero lo pensó de nuevo, y de repente se le ocurrió: "¿Te refieres a ese tipo que acaba de irse? Se llamaba Zhou Li, ¿verdad?
"¿Se llama Zhou Li? Ese es un buen nombre ... ¿Cómo escribes los personajes? "Preguntó Liu Yuan.
Chen Keyao miró al silencioso Rong Yi de aspecto ambivalente, dudó un momento y luego golpeó la frente de Liu Yuan.
"No seas tonto. Es el compañero de Rong Yi ".
"... ¿Qué?" Liu Yuan estaba sorprendido. "Tú, tú, tú, ¿no estás con el sobrino de ese calvo?"
Rong Yi no tenía idea de qué decir por un tiempo.
Liu Yuan dudó y preguntó con precaución: "¿Es él el sobrino del calvo ...?"
Increíble. Toda esta serie de mentiras había llenado los vacíos de cada uno de forma automática.
Rong Yi miró a Liu Yuan y asintió con cautela.
Liu Yuan gritó de inmediato. Fue una pena que Chen Keyao lo hubiera alejado antes de que terminara de hablar.
Cuando Chen Keyao lo arrastró a su habitación, incluso pronunció un mensaje a Rong Yi para decirle que no lo tomara como algo personal.
Rong Yi pensó que su asignación de toda la vida para la vergüenza se agotaría en estos dos días.
Después de regresar a su habitación, todavía le hizo esa pregunta a Zhou Li en nombre de Liu Yuan. Su supuesta relación con Zhou Li realmente no existía y, en teoría, no había razón para evitar que los amigos buscaran el amor verdadero.
Pero el resultado fue exactamente lo que había anticipado.
Zhou Li devolvió una llamada telefónica después de recibir su mensaje.
"Dios mío, eres demasiado típico de un amigo. ¡Realmente es la primera vez que conozco a alguien tan exagerado como tú! ¡Se me pone la piel de gallina por todas partes!
"Entonces..."
"¡No se lo des!", Gritó Zhou Li, "¡Te lo ruego!"
Rong Yi estaba un poco divertido: "Está bien, lo tengo. Sucedió que Chen Keyao le dijo que estás conmigo, y usaré esa excusa para detenerlo ".
Zhou Li se despidió de él con alivio, pero después de un momento le envió otro mensaje a Rong Yi.
"De repente tuve la idea de que no sé si debería preguntarte".
Rong Yi sabía que, en general, cuando alguien decía algo así, la idea real era: "Sé que no debería haber preguntado, pero no puedo evitarlo, solo escucha".
Tan pronto como Rong Yi dijo: "Está bien, adelante". Llegó el segundo mensaje.
"¿Alguna vez has salido con ese estúpido?"
Rong Yi guardó silencio.
Durante su silencio, Zhou Li le envió tres mensajes seguidos.
"¡No entiendo! ¿No había otro compañero tuyo mejor que él?
"De repente, me siento especialmente, extremadamente, increíblemente relajado, incluso aliviado, por tu rechazo hacia mí".
"¡Pero todavía no entiendo!"
Rong Yi miró su teléfono con el ceño fruncido y finalmente envió una respuesta después de un rato.
"Cuando seas grande, lo conseguirás".
Verse bien el uno para el otro y poder pasar la vida juntos eran dos cuestiones diferentes.
Rong Yi había tenido tantas ilusiones sin sentido en su vida, pero nunca hubo un momento en que sintiera que alguien era indispensable.
Lo que sucedió entre él y Chen Keyao fue más complicado que sus otras relaciones amorosas, pero eso tampoco fue nada especial. Al igual que Liu Yuan, con quien pudo ser amigo sin rencores, también podría ser un compañero de cuarto casual con Chen Keyao.
Chen Keyao era una persona muy amable, pero si no le gustaba, no podía ser su Sr. Correcto.
No fue una pena rendirse.
Rong Yi creía que tenía una mente muy racional.
Liu Yuan se invitó a cenar.
Como cocinar era uno de sus pasatiempos y una persona más significaba más variedades para los platos, Rong Yi acogió con agrado la idea.
Cuando estaba a mitad de la cocción, Chen Keyao entró de repente.
"¿Qué vamos a comer esta noche?" Estaba tratando de mirar por encima de los hombros de Rong Yi.
Rong Yi señaló los artículos a medio terminar en el mostrador: "Adivina".
Chen Keyao se acercó y examinó durante un rato y luego dijo algo completamente ajeno.
"Tú y Zhou Li ..."
Rong Yi se dio la vuelta de inmediato antes de que pudiera terminar: "¡Qué quieres!"
"¿Por qué estás tan agitado?", Dijo Chen Keyao, "No quise decir nada malo sobre él. Solo creo que es adecuado para ti.
Rong Yi de repente lo encontró un poco divertido.
Zhou Li también sintió que él y Chen Keyao eran bastante adecuados el uno para el otro. ¿No había alguna telepatía peculiar entre estos dos?
"¿Liu Yuan dijo que ustedes dos se conocieron en una cita a ciegas?"
Esa gran boca.
"¿Qué estás tratando de decir?" Jung Yi lo miró con el ceño fruncido.
"Solo preguntaba", dijo Chen Keyao. "¿No puedes preocuparte por ti?"
El lenguaje de todo el cuerpo de Rong Yis mostró su alarma.
"¿Qué pasa?" Chen Keyao se sentía impotente, "Realmente no quise decir nada. Solo ... Mira, al menos somos como ... ¿amigos?
Rong Yi lo miró en silencio.
"¿En realidad no?", Preguntó Chen Keyao.
"Si tienes algo que decir, solo escúpelo".
"No tengo nada en particular que decir. Solo preguntaba al azar ", se tocó la nariz mientras decía esto." Me preocupaba que te aburrieras aquí solo, así que estoy aquí para hacerte compañía ".
"No estoy aburrido", Rong Yi le dio la espalda y continuó trabajando. "No te metas en el camino".
"Bien". Chen Keyao se dio la vuelta y salió.
Rong Yi estaba tan confundida que no tenía idea de lo que realmente buscaba este tipo.
Sin embargo, solo dos minutos después, este tipo regresó nuevamente.
"Así es", dijo Chen Keyao en un tono muy diferente esta vez, con una emoción peculiar, "De repente pienso en algo".
Bajo la mirada confusa de Rong, Chen Keyao caminó hacia él y sonrió ampliamente.
"¿Recuerdas lo que pasó anoche?"
"... ¿Qué fue?", Preguntó Rong Yi.
Sobre lo que pasó después de que te emborrachaste. ¿No tienes ningún recuerdo? "Preguntó Chen Keyao.
Su rostro parecía retorcido, aparentemente obligado a contener las risas.
"No bebí demasiado, ¿verdad?" Rong Yi lo miró con alarma, "Recuerdo, traje a Zhou Li aquí y luego fui a la tienda contigo, ¿no?"
La cara de Chen Keyao se estaba volviendo más ilegible. Se lamió los labios: "¿Recuerdas lo que compraste?"
"Oh ... Parece que bebí una botella de refresco por error, ya que pensé que era una Coca-Cola, ¿no?" Rong Yi estaba tratando de recordar: "Honestamente, recuerdo todo. No pierdo recuerdos incluso cuando estoy borracho. No trates de inventar una historia para asustarme ".
"¿Qué más?" Chen Keyao parecía muy intrigado.
"Recuerdo que vomitaste", dijo Rong Yi.
"..."
"Después de que accidentalmente choqué contra ti".
"Hem ..." Chen Keyao desvió la mirada, "Eso no cuenta. Yo ... me estaba enfermando dentro del ascensor. Dijiste ayer que el ascensor estaba un poco tembloroso, ¿verdad?
Un montón de mierda. Rong Yi puso los ojos en blanco y el tono de su voz fue aún más frío: "Solo escúpelo. No balbucee y arrastre como una anciana.
"Compraste una caja de dulces, ¿recuerdas?"
"Recuerdo", Rong Yi se sintió sin palabras, "Sabían horrible. No me dejaste tirarlo, así que te los di, ¿verdad?
Tan pronto como dijo eso, Chen Keyao de repente se echó a reír.
Se inclinó sobre su estómago y todo su cuerpo estaba temblando. No podía parar de reír, tampoco podía hablar.
"¿Qué te pasa?" Rong Yi estaba tan confundido, "¿Tu cerebro tenía un corto circuito?"
Chen Keyao comenzó a acariciar nuevamente el muslo. Finalmente logró enderezarse y, cuando todavía se reía, sacó una caja de papel del bolsillo.
Le entregó la caja a Rong Yi y la sacudió: "¿Ves lo que es?"
Rong Yi, por supuesto, sabía lo que era eso. Aunque a primera vista parecía una caja de dulces, en realidad era una caja de condones.
La caja ha sido abierta, con dos gotas grandes y tiernas de fresas pintadas en el paquete.
"Realmente sabía horrible", dijo Chen Keyao.
"..."
"Fue la primera vez que vi a alguien sacar uno de estos para masticarlo en la boca".
"..."
"Si no me crees, puedes sacar otro ahora y ver si es ..."
Antes de que terminara su discurso, un ruido antinatural vino de afuera de la puerta de la cocina. Los dos hombres volvieron la cabeza inconscientemente hacia la puerta y descubrieron que Liu Yuan estaba allí.
"Lo siento, yo ... ¿Disculpe?" Retrocedió mientras hablaba, "Ustedes dos continúen, continúen su charla por favor".
Cuando Rong Yi y Chen Keyao se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo, este tipo ya se había ido.
Los dos hombres quedaron parados en la cocina. Se miraron el uno al otro y luego ambos volvieron la vista hacia esa caja de condones en la mano de Chen.
Estos dos hombres, uno tenía una cara de color rojo carmesí mientras que el otro, con una sonrisa burlona en su rostro, sostenía una caja de condones con sabor a fresa, diciendo: "Ahora ábrelo y prueba".
¿Qué pensaría la gente cuando vieran esta escena?
Capítulo 21: La vergüenza me está matando.
Rong Yi sintió que su cuota de vergüenza había sido completamente sobregirada.
Ese día, a la hora de la cena, el ambiente en la mesa era casi sofocante.
Cuando un chico generalmente de gran corazón y directo intentaba ocultar sus sentimientos deliberadamente, el resultado siempre sería particularmente incómodo. Liu Yuan se esforzó mucho por comportarse de forma natural frente a ellos, pero desafortunadamente, estaba claro que se esforzó demasiado y logró el efecto contrario.
Al ver que Liu Yuan, con sus movimientos rígidos y ojos evasivos, dejó caer la comida sobre la mesa nuevamente y aún así tomó un gran bocado de arroz, finalmente Rong Yi no pudo evitar patear a Chen Keyao debajo de la mesa.
Chen Keyao lo miró y no dijo nada.
Mientras la mente de Liu Yuan iba a la deriva, Rong Yi rápidamente aprovechó la oportunidad para pronunciar las palabras a Chen Keyao.
"¿No le explicaste?"
Cuando estaba en la cocina justo ahora, después de haberse mirado el uno al otro en un dilema durante un buen rato, Chen Keyao dijo que iría a explicarle a Liu Yuan, y luego lo siguió.
Pero cuando Rong Yi terminó de cocinar y puso los platos en la mesa uno por uno, todavía había una atmósfera incómoda entre Chen Keyao y Liu Yuan en la sala de estar.
Hasta ahora, la cena estaba casi terminada, y Rong Yi estaba casi seguro de que el supuesto trabajo explicativo de Chen Keyao no se había implementado en absoluto. Miró a Chen Keyao, cuya cara mostraba una expresión muy compleja, y decidió tomar el asunto en sus propias manos.
Para este tipo de tema, cuanto más intentas esconderte, más deliberado y visible se ve. Por el contrario, la sincera apertura lo hará más natural y persuasivo.
Rong Yi creía que sería mejor si explicaba directamente en la mesa frente a todos.
"Bueno", dijo después de aclararse la garganta deliberadamente, "Liu Yuan, entraste a la cocina justo ahora ..."
Antes de que pudiera terminar, Liu Yuan, que estaba bebiendo la sopa en ese momento, roció todo el líquido en su boca en estado de shock.
Chen Keyao, sentado frente a él, instantáneamente asumió una postura defensiva. Desafortunadamente, fue un segundo demasiado lento y le rociaron la cabeza y la cara. Chen Keyao se levantó de inmediato y dijo: "Maldita sea, eres absolutamente asqueroso ..."
Se puso de pie de inmediato y fue al baño, dejando a Liu Yuan, que se limpiaba la boca con un extra, y Rong Yi, que parecía un poco rígido después de ser interrumpido, mirándose el uno al otro avergonzado.
"Yo ... no vi nada", dijo de repente Liu Yuan. "De repente me quedé ciego en ese momento". "
"No, quise decir ..."
"No te preocupes, yo también estoy sorda". Liu Yuan se apresuró a agregar.
"..." Rong Yi se sintió impotente, "En realidad, algunas cosas no son como lo que ves o escuchas".
Liu Yuan dudó por un momento: "Ah, lo sé. Keyao me ha dicho que ustedes dos no están en ese tipo de relación. Yo ... no tengo ninguna incredulidad o sospecha ".
"..."
En ese momento, Chen Keyao había terminado de lavarse la cara y regresó a su asiento.
Al ver que la atmósfera todavía era delicada, tentativamente le preguntó a Rong Yi: "¿Le has contado todo?"
¡Aún no! Rong Yi quería explicarlo abierta, honesta y justamente, pero la conversación de alguna manera simplemente no pudo continuar.
"Está bien, no me importa cómo este tipo te lo ha explicado", golpeó la mesa. "En realidad, fue solo porque ..."
Rong Yi había comenzado su discurso con un gran impulso, pero de repente se quedó atrapado aquí.
"En realidad, me emborraché ayer y compré una caja de condones por error y me los comí como dulces".
... ¿Por qué no podía escupir eso? ¿Y por qué tampoco parecía muy creíble?
No es de extrañar que Chen Keyao no lo explicara claramente. Temía que la verdad arruinara la imagen de Rong Yi y quería salvarle algo de dignidad.
Rong Yi se tragó la saliva y volvió a mirar a Chen Keyao. Chen Keyao parpadeó dos veces y luego volvió la cabeza en silencio. A juzgar por sus hombros temblorosos, obviamente estaba recordando la escena de la noche anterior nuevamente y no podía evitar reírse.
"De todos modos, si dices que no, entonces es un no", dijo Liu Yuan. "Solo perdóname, y no te mires más el uno al otro".
.
'Aunque nos estábamos mirando en la cocina con una caja de condones en la mano, realmente no hay una relación indescriptible entre nosotros. La razón por la que no podemos explicarlo es porque la verdad es demasiado vergonzosa para ser compartida '.
Incluso Rong Yi comenzó a sospechar.
Así que no logró aclarar el malentendido hasta que Liu Yuan estaba a punto de irse a casa.
Cuando Liu Yuan se iba, intentó decir algo varias veces, pero al final se fue sin decir nada.
.
Tan pronto como él y Chen Keyao se quedaron solos en el apartamento, Rong Yi regresó a su habitación de inmediato y cerró la puerta.
No pasó mucho tiempo antes de que Chen Keyao volviera a tocar la puerta con un taburete.
"Creo que es mejor que se lo expliques", le dijo a Rong Yi muy en serio después de sentarse. "Liu Yuan tiene un cerebro pequeño pero una boca grande. En este momento debe estar pensando que has estado teniendo una aventura, y no sería bueno si se lo contara a los oídos de tu novio.
Los ojos de Rong Yi estaban fijos en la mano izquierda de Chen Keyao mientras hablaba.
"¿Qué estás haciendo con estas cosas?"
Un Alfa, a tan tarde en la noche, entró descaradamente en la habitación de un Omega con una caja de condones. Si no hubiera visto a Chen Keyao vomitar anoche, Rong Yi habría comenzado a imaginar cosas nuevamente.
Chen Keyao miró la caja de condones en la mano y luego se la entregó a Rong Yi. "Te lo estoy devolviendo".
Rong Yi estaba aturdido, pero no respondió.
"No podré usarlos", dijo Chen Keyao. "Como los has comprado, no los desperdicies".
"..."
Como Rong Yi no respondía, Chen Keyao simplemente dejó la caja en el escritorio junto a ellos.
Mientras salía con su taburete, Rong Yi dijo de repente: "¡Espera un minuto!"
Chen Keyao se dio la vuelta y dijo: "¿Qué pasa?"
Rong Yi lo miró con ganas de reír: "... ¿No podrás usarlos en absoluto?"
"..."
De hecho, Rong Yi tampoco los usaría, pero ahora finalmente se dio cuenta de los beneficios de tener un amante falso. Habiendo sido burlado por comer condones todo el día, finalmente pudo ponerse de pie y mirar a este Alfa.
"Señor. Chen, ¿no eres un poco pesimista? Rong Yi lo miró. "No puedes usarlos ahora. Tal vez en el futuro. Ya que estás tan seguro, ¿podría ser ...?
Chen Keyao lo miró: "No tengo ningún problema con mi función, pero desafortunadamente no es conveniente demostrártelo. "
"..."
Lo que Rong Yi quiso decir fue: ¿podría ser que nunca había tenido una historia de amor exitosa?
Siendo refutado por él así, Rong Yi se sonrojó inconscientemente.
En los momentos críticos, siempre le faltaban las mejores respuestas para mostrar su sabiduría. Rong Yi lo miró fijamente, apretó los labios y trató de decir algo. Desafortunadamente, antes de que pudiera organizar sus palabras, la otra parte volvió a mover los ojos y se dirigió hacia la puerta.
"No los uso porque tu talla no me queda bien", dijo Chen Keyao mientras salía. "Deberías guardar esta caja para que puedas masticarla lentamente".
Rong Yi quedó instantáneamente ahogado y sin palabras.
.
Esa noche, Rong Yi yacía en la cama y se le ocurrió al menos cien planes de represalias. Desafortunadamente, había perdido su oportunidad, y todo lo que podía hacer era golpearse el pecho y pisotear el edredón.
Pero al mismo tiempo, no pudo evitar sentir curiosidad.
Los comentarios casuales de Zhou Li mientras esperaban el elevador causaron cierta sospecha cuando Rong Yi lo pensó detenidamente. Chen Keyao parecía haber dicho algo similar cuando se confundió con un Alfa, temiendo que su olor a feromona hiciera sentir incómodo a Rong Yi.
Desde la infancia hasta la edad adulta, Rong Yi conoció a muchos Betas que se enamoraron el uno del otro a primera vista y un par de Omegas amorosos. Los primeros no eran sensibles a las feromonas, y los segundos tampoco encontraban repulsivos los olores del otro.
'Entonces, ¿Alphas, a quien solo le gustan las parejas del mismo sexo, debe ser la orientación sexual más miserable del mundo?'
Cuanto más pensaba Rong Yi en esto, más curioso se volvía. Todavía acostado en la cama, comenzó a buscar información sobre esto. Pronto abrió la puerta a un mundo completamente nuevo.
En Internet, cualquier minoría siempre puede encontrar una gran cantidad de personas del mismo tipo que ellas. Rong Yi encontró fácilmente un foro relevante, y después de hacer clic en el área para discusiones de relaciones, la página se llenó de publicaciones de quejas.
Aunque los detalles específicos eran diferentes, en general, todos se quejaban de la falta de armonía causada por las feromonas.
Hubo una publicación de protesta, que fue particularmente miserable, pero de alguna manera hizo reír a Rong Yi.
El autor de la publicación dijo que había estado con su amante Alfa durante dos años y aún no había logrado con éxito la 'Gran Armonía' de la vida. Como género con un deseo natural de control y dominación, ninguno de los dos estaba dispuesto a acostarse obedientemente. Cuando estaban en la cama, peleaban con sus "dagas" y eventualmente se marchitaban, o el ambiente era justo pero no podían controlar su fuga de feromona y se irritaban. En el peor de los casos, las dos personas incluso tuvieron una pelea real en la cama y casi se separaron.
Al final de la publicación, el autor de la publicación preguntó si algún amigo que se había sometido a una cirugía glandular podría compartir su experiencia. Él y su compañero estaban ansiosos por intentarlo.
Rong Yi sentía curiosidad por esta operación, por lo que se desplazó hacia abajo para leer las respuestas y vio que alguien compartía un enlace, diciendo que había publicado una publicación sobre este procedimiento quirúrgico en el pasado y esperaba que ayudara al autor.
Rong Yi entró en ese puesto y miró a su alrededor por un rato. Él estaba sorprendido.
Por primera vez, se enteró de que existía este tipo de cirugía de extracción de glándulas Alpha. El procedimiento fue indoloro, pero irreversible, y dejaría al paciente con muchas secuelas. La única ventaja era que los derrames de feromonas podían reducirse en un 90%.
Casi todas las personas que lo habían hecho dijeron que había muchos efectos secundarios, pero aún así muchas personas decidieron intentarlo. Después de todo, esta parecía ser la única forma en el momento en que dos Alfas se unían sin problemas.
Aunque algunas publicaciones afirmaron que todavía había muy pocos Alfas que no sufrieran resistencia a la feromona del mismo sexo, la proporción era demasiado baja. Otros optaron por Betas como su compañero, pero eso no fue muy satisfactorio después de todo.
Fue tan trágico que Rong Yi sintió una profunda simpatía por este grupo e incluso encontró a Chen Keyao menos desagradable ahora.
Pasó mucho tiempo en la cama navegando felizmente. Aunque bostezaba incontrolablemente, era reacio a irse a dormir.
Justo cuando decidió leer una última publicación e inmediatamente colgó su teléfono móvil, con solo deslizar el pulgar, de repente vio un titular muy intrigante.
[Tree Cave] Pensé que esta vez finalmente podría abandonar el grupo con éxito, solo para descubrir que la otra parte era un Omega ???????????
Rong Yi estaba asombrado e hizo clic en el tema con el ceño fruncido.
La publicación no escribió en detalle, pero Rong Yi sintió que casi podía visualizar cada detalle.
El autor dijo que hace unos días, conocía a una persona que era exactamente su taza de té, así que lo cortejó y trató de salir con él y la relación se estableció rápidamente. En el proceso de intimidad, estaba secretamente muy feliz de que aceptaran bien las feromonas del otro, pero finalmente descubrió que su compañero era en realidad un Omega.
Toda la historia había sido particularmente borrosa por el autor, pero la publicación en sí aún era bastante larga porque el autor usó al menos quinientas palabras para describir la apariencia de ese Omega que se parecía a Alpha, y hubo mucha jactancia.
Algunas personas inmediatamente encontraron esto desconcertante y dijeron: "dado que se parecía a un Alfa Omega y no te resistías a sus feromonas, también podrías intentar salir con él por un tiempo". ¿Eres el tipo de extremista que no puede aceptar que algunas personas se humedezcan automáticamente?
El autor respondió que no existía tal cosa. Fue solo debido a algunas de sus experiencias de infancia o sombras mientras crecía, no podía aceptar su propio deseo de Omegas. Una vez que se dio cuenta de que le gustaba un Omega, habría una respuesta de estrés.
Las notas del autor:
Este foro también tiene un área de amistad, bajo la cual se encuentra el área de comentarios.
Todos hacen amigos en el área de la amistad. Pueden discutir entre ustedes después de la reunión, luego denuncien a esta persona a toda la comunidad en el área de comentarios para advertir a todos si es un imbécil.
Capítulo 22: ¡Qué foro de basura!
Fue realmente difícil no asociarse.
Era solo que la publicación era demasiado delgada en detalles. Dado que en este vasto mundo tales eventos no eran necesariamente únicos, Rong Yi tenía miedo de sacar conclusiones precipitadas.
Especialmente, la parte media de la publicación, con su larga descripción de este personaje Omega, era demasiado exagerada. Aunque independientemente del género, Rong Yi confiaba en que era realmente guapo, pero aún no en ese tipo de medida.
Cuando vio la fecha de la publicación, estaba aún más vacilante.
Normalmente, solo unos días después de que alguien haya experimentado un incidente escribiría sobre él en una publicación, ¿verdad? Sin embargo, esta publicación fue publicada dos días después de que se mudó con Chen Keyao.
Revisó el perfil del autor de la publicación y descubrió que la primera columna de sexo mostraba "femenino".
Además, ¿contaría el vómito como una respuesta al estrés?
Entonces, teniendo todo en cuenta, Rong Yi pensó que no parecía correcto y completamente imposible saber si la publicación era sobre él. Después de todo, no hay nada nuevo bajo el sol; el mundo es tan grande, y no es sorprendente que algo así ocurra de vez en cuando. Pero ya sea sobre él o no, Rong Yi no pudo evitar escribir una respuesta a esta publicación.
"¿No es obvio que tienes algún tipo de enfermedad? Si estás enfermo, ¿por qué no vas y lo tratas?
Se propuso registrar una cuenta en este foro para poder publicar una respuesta. Sin embargo, cuando hizo clic en "Responder a la publicación", apareció una ventana pidiéndole que verificara su número de teléfono. Pacientemente completó su número de teléfono y luego el código de verificación, solo para recibir otro mensaje emergente que decía que primero tendría que completar una tarea del foro, así que cargó su imagen y completó su sección de información personal como se le indicó, y luego cuando El inquebrantable Rong Yi intentó publicar su respuesta nuevamente, el sistema mostró otro mensaje diciendo que los nuevos usuarios no podían publicar hasta 24 horas después.
Qué foro de basura.
Rong Yi estaba tan enojado que cerró el navegador web del teléfono y se fue a dormir enseguida.
Era domingo al día siguiente. Rong Yi durmió toda la noche hasta el mediodía.
Chen Keyao estaba en una llamada telefónica con alguien en la sala de estar cuando Rong Yi salió de su habitación. Cuando los ojos de los dos hombres se miraron, Chen Keyao asintió con la cabeza a Rong Yi, y Rong Yi se puso nervioso sin ningún motivo y huyó al baño sin responder.
Aunque toda la información periférica no coincidía, Rong Yi todavía se sintió tentado a preguntarse si esa publicación fue realmente publicada por Chen Keyao.
Rong Yi estaba particularmente preocupado por un detalle en la publicación. El hombre dijo que no era Omegas lo que no podía aceptar, sino él mismo que tenía sentimientos por Omegas.
La escena en el ascensor la noche anterior a ayer no estaba totalmente clara en la memoria borracha de Rong Yi, pero aún tenía algunas huellas. Rong Yi nunca lo mencionó después de despertarse, pero eso no significaba que no le importara.
Estaba realmente molesto y no podía dejarlo ir. Aunque Chen Keyao dijo "Somos amigos ahora", se enfermó cuando simplemente le dio un abrazo. Fue un brutal pisoteo de su autoestima. Aunque Chen Keyao explicó que se sentiría enfermo cuando viajaba en un elevador, por supuesto, Rong Yi no lo creía.
Pero tampoco quería desenmascarar la mentira, ya que sería un golpe en la cara para él. En ese momento, había pensado que Chen Keyao era en realidad un hombre con un corazón muy gentil, que aún trataba de proteger su dignidad mientras que él mismo no podía evitar su repulsión física instintiva.
Sin embargo, si esa publicación fuera en realidad de Chen Keyao, ninguna de las anteriores habría sido cierta.
Las negaciones de Chen Keyao en ese momento habrían sido un destello de cobertura. Puede que no haya sido amor, pero al menos por un momento, eso significaría que Chen Keyao debe haber tenido otros sentimientos por él.
Por supuesto, todo esto se basó en la premisa de que "esa publicación fue enviada por Chen Keyao".
Rong Yi exprimió medio tubo de la pasta de dientes.
Se paró frente al espejo, frunciendo el ceño, inmerso en sus pensamientos hasta que sintió las manos un poco pegajosas.
Después de haber lavado toda la pasta de dientes de menta en sus manos, sus dedos y el dorso de su mano se sintieron fríos. Cuando salió del baño, frotó inconscientemente la piel fría contra la tela de la ropa alrededor de su cintura, y luego descubrió que Chen Keyao, que todavía estaba en la sala de estar, estaba sentado en el sofá y se frotaba las mejillas con las manos.
La herida en su rostro, aunque cubierta por una costra, aún no se había curado por completo. Rong Yi estaba un poco preocupado, preguntando: "¿Qué estás haciendo?"
Chen Keyao levantó la vista y luego extendió sus extremidades por todo el sofá, su cara parecía totalmente desesperada.
"Me han quejado los padres", dijo.
"...¿Qué?"
"Hubo un padre que se quejó de que yo solo parecía un gángster y no podía confiarme a su hijo".
"..."
"No lo aguantes", Chen Keyao lo miró, "Si quieres reír, solo ríete".
Rong Yi se echó a reír.
Chen Keyao, con el ceño fruncido y una cara impotente, observó el cuerpo de Rong Yi balanceándose de la risa. Suspiró: "Estoy muy ofendido. ¿No es esta cicatriz al menos una evidencia heroica de valentía por una causa justa?
"¿Su organización les explicó esto a los padres?" Rong Yi se sentó junto a él y preguntó.
"Le expliqué que me lesioné en el camino cuando peleaba con los mafiosos para salvar a un niño", dijo Chen Keyao. "Pero no parece funcionar muy bien".
El niño rescatado Rong Yi pensó por un momento: "... ¿Por qué no envío una pancarta de honor de brocado a su lugar de trabajo ahora?"
"No", Chen Keyao agitó sus manos con amargura. "Estoy de vacaciones ahora".
Rong Yi estaba aturdido: "¿oh?"
"No solo ese padre se quejó", suspiró Chen Keyao. "Parece que algunos padres vinieron a visitarnos ese día, y todos iban a inscribirse, pero tan pronto como me vieron, simplemente se fueron".
"..."
"Si quieres reír, solo ríete. No pongas tu cara tan retorcida.
"Lo siento, pero ..." Rong Yi se cubrió la boca, "Pooh ..."
"¿Me veo tan aterradora ahora?" Chen Keyao parecía bastante disgustado, "Creo que me veo bastante bien en el espejo".
"... ¿Quieres escuchar la verdad?", Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao fue muy decisivo: "No."
"Uh ... Está bien, no da miedo", dijo Rong Yi.
"¿Sabes qué?", ​​Dijo Chen Keyao, "Había un niño que rompió a llorar tan pronto como me vio, y simplemente no regresó a clase, insistiendo en buscar a su madre".
"..."
"... Dije que podías reír como quieras".
Rong Yi sacudió la cabeza.
Aunque su expresión facial estaba un poco distorsionada, eso no fue porque estaba tratando de contener una risa. Sonaba divertido, pero para Chen Keyao, que era realmente aficionado a los niños, debe haber sido un gran golpe.
La lesión en la cara de Chen Keyao tenía mucho que ver con él después de todo, por lo que Rong Yi no pudo evitar sentir pena.
Chen Keyao agarró un cojín y lo abrazó: "Fui votado como el segundo maestro más popular en nuestra escuela".
Rong Yi, cuyo humor acababa de ponerse serio, se echó a reír de nuevo.
Cuando Chen Keyao lo miró, se obligó a dejar de reír y aplaudió: "Increíble, el maestro Chen es increíble".
"Fui realmente popular", por alguna razón, Chen Keyao lo tomó en serio, "¿No lo crees?"
Por supuesto que Rong Yi lo creía.
Era guapo, gentil, y también parecía muy competente en su trabajo. Los niños fueron naturalmente atraídos por adultos tan maduros. Aunque observó con una 'lente de filtro' gruesa en su visita anterior, pudo ver que muchos niños realmente admiraban al Maestro Chen.
Cuando Rong Yi pensó en ese día, naturalmente recordó lo que sucedió en el estacionamiento después.
Rong Yi de repente frunció el ceño, lo que, como era de esperar, causó un malentendido por parte de Chen Keyao.
Se levantó del sofá y corrió a su habitación con el cojín: "Espera un momento, te mostraré algo".
"¿Ah?" Rong Yi estaba un poco sorprendido, "¿Tu carta de premio por ser el segundo maestro más popular?"
Cuando Chen Keyao salió de la habitación nuevamente, sostuvo un marco de fotos además del cojín.
¿Incluso había enmarcado algo así? Rong Yi estaba conmocionado.
"Mira", Chen Keyao le presentó el marco. "¿No es lindo?"
Rong Yi se hizo cargo del marco, y después de ver lo que había dentro, estaba un poco confundido.
Esta pintura, que Chen Keyao había hecho un esfuerzo para enmarcar muy bien, era realmente poco halagadora. Muchas pequeñas figuras torcidas se alinearon una por una, un poco como una foto grupal, cada una con un nombre escrito en su pecho.
"¿Tus alumnos dibujaron esto?"
"Sí", sentándose a su lado, Chen Keyao señaló con el dedo a la más grande de las pequeñas figuras, "Ese soy yo".
Obviamente. Tenía las tres palabras del Maestro Chen en él.
"Fue un regalo de cumpleaños de mi clase anterior", dijo la gallina Keyao. "Algunos de los niños de la clase se llevaron muy bien y en secreto lo prepararon. Cada uno de ellos se pintó a sí mismo y me dejó un espacio para dibujarme. ¿No es lindo?
Rong Yi bajó la mirada hacia el hombre retorcido que tenía las palabras 'Maestro Chen' en el pecho: "... ¿Entonces dibujaste a este tipo?"
Chen Keyao asintió: "Sí, no puedes ver que la letra es totalmente diferente".
Los caracteres chinos estaban de hecho muy bien escritos, en marcado contraste con los caracteres que se retorcían escritos por los niños. Pero la pintura no hizo la mitad de la diferencia. En cierto modo, tal vez también era una especie de talento.
A Chen Keyao claramente le gustó tanto el regalo que lo hizo especialmente enmarcado. Rong Yi nunca había estado en su habitación, pero el hecho de que pudo sacarlo tan rápidamente demostró que la pintura debía exhibirse en un lugar prominente.
¿Es que cuando pasas todo tu tiempo con niños, también te volverás inocente y lindo?
Al mirar al presumido Chen Keyao, Rong Yi se sintió un poco emocional. Bajó la cabeza y lanzó una tos suave: "Bueno ... Bueno, esa herida seguramente sanará correctamente al final. Entonces aún puedes ser el rey de tus hijos ".
"Oh, bueno", suspiró Chen Keyao. "Solo espero que sea más rápido"
Rong Yi asintió, y de repente recordó algo por lo que había tenido curiosidad por un tiempo pero que no había logrado encontrar la oportunidad de preguntar: "En ese caso, ¿no vas a tener ingresos?"
"No te preocupes por eso. De todos modos, dos clases por semana no me generaban tanto dinero ". Chen Keyao dijo:" Mi trabajo principal no es ese. Todavía puedo permitirme comprar comida ".
Rong Yi corrió al grano: "¿Entonces tu trabajo principal es ...?"
Este tipo se levantaba al mediodía todos los días y no trabajaba en absoluto. Rong Yi se había estado preguntando qué estaba haciendo exactamente.
"Uh ..." Chen Keyao, sin embargo, era un poco reacio a hablar de eso. "Es un trabajo que evitará que me muera de hambre mientras use mi cerebro inteligente".
"..."
Al ver que la expresión de Rong Yi todavía parecía bastante burlona, ​​Chen Keyao agregó: "Solo soy un profesional independiente".
"..."
Chen Keyao agregó nuevamente: "Y uno legítimo también".
"Olvídalo ya que no quieres decirlo". Rong Yi se levantó y se dirigió a la cocina.
Mientras tanto, no pudo evitar preguntarse. Chen Keyao parecía económicamente rico con muchos ingresos y no necesitaba salir la mayor parte del tiempo. Parecía demasiado relajado para ser un diseñador, o un inversionista de bolsa profesional, incluso menos propietario de una tienda en línea.
¿Qué más podría ser entonces? ¿Era un propietario a tiempo completo? Sin embargo, eso no requeriría mucha inteligencia.
Desconcertado, Rong Yi abrió la puerta del refrigerador solo para descubrir que el yogur que compró anoche parecía haber desaparecido nuevamente.
Desde afuera de la cocina, llegó la voz del sospechoso de ladrón de yogurt: "¡Quiero tener sopa de costillas para la cena!"
Las notas del autor:
Rong Yi: Espera. ¿Este tipo realmente tiene un cerebro inteligente?
Capítulo 23: ¿No es lindo?
Chen Keyao parecía querer una sopa de costilla todos los días.
Después de un brunch, Rong Yi fue al supermercado. Compró muchas costillas de cerdo y muchos yogures y galletas. Chen Keyao, que dormía tarde, salía a rebuscar en el refrigerador a media noche todos los días. Para asegurarse de que su comida no fuera robada hasta la mitad, Rong Yi sintió que era necesario preparar más comida como medida de precaución. De todos modos, si solo comía costillas de cerdo, entonces la tarifa de embarque que Chen Keyao entregó la última vez no se agotaría por un buen tiempo.
Chen Keyao lo llevó en un viaje de supermercado, pero no salió del auto. Cuando Rong Yi regresó con las bolsas, encontró a Chen Keyao jugando con su teléfono móvil en el asiento del conductor.
Rong Yi no pudo evitar asociar esto con el foro que encontró anoche y la publicación que más le interesaba.
Al entrar en el auto, preguntó casualmente: "¿Qué estabas buscando ahora?"
"Solo navegando", Chen Keyao giró la llave. "Eres bastante rápido".
Rong Yi se volvió ligeramente para mirar a Chen Keyao y luego preguntó: "¿Cuál es su nombre de identificación en Internet?"
Por alguna razón, Chen Keyao reaccionó alarmado: "¿Por qué de repente preguntas esto?"
"Simplemente pensé en esto", dijo Rong Yi. "¿Qué pasa? ¿Es un poco indescriptible?
Ayer, la identificación del cartel se llamaba "siete melones en una enredadera", lo cual era un poco divertido, pero no demasiado llamativo. No era tan ridículo como para parecer indescriptible.
"¿Podría ser que esté preocupado de que vaya a buscar su publicación después de enterarme de su identificación?"
Rong Yi sospechaba, mientras que Chen Keyao parecía innecesariamente nervioso: "¿Ya te enteraste?"
"¿Qué?" Rong Yi estaba un poco emocionado.
"... ¿Estás tratando de sacarme?" Chen Keyao estaba mirando hacia el futuro, "¿Estás ansioso por descubrir lo que realmente hago?"
"¿Ah?"
Rong Yi no pudo entender por un tiempo. ¿Qué tenía que ver el nombre utilizado en Internet con una ocupación? ¿Chen Keyao se convirtió en un superhéroe de teclado tan pronto como encendió una computadora?
Chen Keyao lo miró y sonrió.
"Todo está bien. Solo digo tonterías ", dijo. "Mi nombre en Internet se llama 'Tu maestro Chen'".
"..."
Rong Yi estaba muy seguro de que esto era realmente una tontería. El hombre obviamente se sintió aliviado al descubrir que los dos no estaban hablando de lo mismo y luego comenzaron a inventar cosas.
Dibujar a alguien no era el punto fuerte de Rong Yi. No logró descubrir nada durante todo el fin de semana, y tuvo que sumergirse nuevamente en el trabajo cuando comenzó una nueva semana.
La vida amorosa estaba en un vacío definitivo, pero la carrera no se vio obstaculizada por completo. El proyecto progresaba muy bien y se esperaba que terminara la próxima semana. Mientras el cliente no hiciera demandas irrazonables, todos pronto podrían tener unas vacaciones tan esperadas.
Todos estaban muy motivados, especialmente el camarada Xiao Zhang. Al mediodía, volvió a Rong Yi y le dijo que quería usar su licencia anual y las vacaciones cuando terminara este proyecto.
Para obtener unas vacaciones más largas, muchas personas usan las vacaciones anuales de esta manera. Rong Yi dijo que eso no debería ser un problema, y ​​luego le preguntó si quería irse de viaje. Como resultado, inmediatamente tuvo una mirada emocionada de "Estaba esperando que preguntaras".
"¡Obtuve un boleto exclusivo para los fanáticos de Momo reunidos en C city a través de un sorteo!" Sacó su teléfono móvil y le mostró a Rong Yi el mensaje ganador. "Es muy bueno que no haya estado en la Ciudad C. También lo voy a tomar como una ocasión para hacer turismo en la ciudad".
Rong Yi estaba muy envidioso.
Su última persecución estelar apasionada fue hace casi una década. A lo largo de los años, aunque le gustaban muchos artistas, no había personas de ideas afines, por lo que su interés también disminuyó.
Ahora mirando al joven Cazador de Estrellas frente a él, la pasión silenciosa de Rong Yi se reavivó ligeramente.
"Me gustaría ir también ..." Dijo.
"¿Has intentado reenviar el evento del sorteo de suerte?", Preguntó Xiao Zhang.
Rong Yi sacudió la cabeza avergonzado. Ni siquiera sabía que había un sorteo.
"¿Te has unido al club de fans?"
Rong Yi volvió a negar con la cabeza. Realmente no había estado prestando atención a esto durante mucho tiempo.
"¿De qué sirve estar allí sentado pensando?" Xia Zhang lo despreciaba mucho. "Como dije antes, ¡realmente no amas a nuestro Momo en absoluto!"
"¿Puedes venderme el boleto? ¡Lo pagaré! ", Dijo Rong Yi.
"¡No lo cambiaré por mil piezas de oro!" Xiao Zhang agitó heroicamente, "¡Espera hasta que tome algunas fotos y te lo muestre!"
Por lo general, aunque interesado en tales eventos, Rong Yi no estaría tan interesado. Pero cuando alguien de repente iba al evento en vivo mientras solo podía mirar con envidia, ese era un sentimiento completamente insoportable.
Estaba tan triste que se apresuró a completar el formulario de solicitud de membresía del club de fans en el primer momento disponible. Hubo una ligera lucha al presentar las cuotas de membresía, después de todo, él todavía estaba financieramente apretado por el momento. Pero, probablemente porque atravesó el momento más difícil con demasiada facilidad, la lección no se alojó en su mente por mucho tiempo. Entonces, después de una breve vacilación, Rong Yi aún presionó el botón de pago.
La gente siempre debe tener algo de sustento espiritual. De todos modos, si no puedes conseguir un novio para ti, también podrías perseguir a una estrella como tu Sr.
Después de haber estado ocupado durante una semana, cerca del fin de semana, Rong Yi tuvo que ir a la compañía del cliente nuevamente.
Rong Yi recibió una llamada de Zhou Li camino a esa compañía. La voz de Zhou Li sonó un poco nerviosa, preguntando si podía ayudar temporalmente a cuidar a su mascota durante el fin de semana. Su abuela de repente vino de su ciudad natal para visitarlo. La anciana era un poco terca y excéntrica. Ella no podía soportar las mascotas. Se enojaría si viera a su mascota favorita.
"Mimi es muy buena. No es necesario que la cuides mucho, solo dale agua y comida, y ella comerá y se mantendrá ordenada ", dijo Zhou Li. "¡Aunque se ve un poco feroz, en realidad es muy gentil!"
Al escuchar esta última oración, Rong Yi no pudo evitar pensar en la cara de Chen Keyao.
Entonces asintió con la cabeza y estuvo de acuerdo con cualquier duda.
Zhou Li dijo que su abuela estaría aquí esta noche, por lo que había pedido permiso y quería llevar a Mimi a Rong Yi ahora. Rong Yi dio la dirección de la compañía de su cliente directamente después de confirmar la conveniencia de llevar a la mascota. No tenía que volver a su compañía hoy, así que planeaba llevar a la mascota a casa después de reunirse con Zhou Li.
Después de colgar el teléfono, se dio cuenta de que algo andaba mal, así que le envió un mensaje a Zhou Li: "Tu Mimi, ¿no parece ser un gato?"
Después de eso, Zhou Li le envió una imagen horrible.
La imagen mostraba una serpiente negra brillante envuelta alrededor del delgado brazo blanco como la nieve de Zhou Li, lo que hacía que la serpiente se viera particularmente fuerte y feroz.
"¿No es lindo?", Dijo Zhou Li.
Rong Yi se arrepintió.
Sintió que su comprensión de la palabra "lindo" era algo diferente de la de Zhou Li.
Después de ver a Liu Yuan en la empresa cliente, Rong Yi se dio cuenta de que parecía haber olvidado algo.
Liu Yuan debería tener algunos malentendidos sobre él, por lo que la actitud fue un poco incómoda. Parecía tan distraído. Rong Yi sufría por no saber cómo explicarlo, por lo que solo podía fingir que no lo sabía.
Sin embargo, habían estado en buenos términos después de todo, por lo que era extremadamente incómodo para ambos si la interacción continuaba siendo tan incómoda.
Al final del intercambio de trabajo, Rong Yi no pudo evitar romper el hielo.
"Liu Yuan, ¿por qué estás un poco ..."
Inmediatamente, Liu Yuan suspiró exageradamente, con una cara angustiada: "Mi rayo ha desaparecido".
"... ¿Tu que?
"Rayo", Liu Yuan extendió la mano y señaló su escritorio, "Lo dejé sobre la mesa. No sé qué gilipollas abrió la tapa, y desapareció de inmediato. Todavía lo estaba buscando antes de que vinieras.
Bueno, resultó que Liu Yuan no parecía extraño porque todavía tenía rencor consigo mismo.
Rong Yi dio un suspiro de alivio, y luego corrió a mirar la caja vacía en su escritorio, pensando que la caja parecía un poco familiar. Era muy similar a la caja con Mimi en la imagen que Zhou Li le envió.
Fue inesperado que los dos hombres tuvieran un denominador tan común. La idea del emparejamiento se encendió instantáneamente en la cabeza de Rong Yi.
Sin embargo, considerando la resistencia de Zhou Li a Liu Yuan, forzó este impulso a retroceder.
Justo en este momento, de repente recibió otro mensaje de Zhou Li.
"Entonces estás en la compañía de mi tío. ¿Por qué no me lo dijiste antes? ¡Fui atrapado por él! "
El corazón de Rong Yi dio un vuelco.
Realmente se había olvidado de eso.
El pobre Zhou Li acababa de bajar con su Mimi en sus manos, listo para contactar a Rong Yi, cuando se encontró con su tío calvo.
El tío se sorprendió gratamente y dijo 'qué coincidencia que hayas venido aquí también. Tu Alpha está en nuestra compañía ahora. Ven y conversen juntos.
La mascota de Zhou Li era menos popular entre sus mayores. Afortunadamente, a Mimi no le gustó la luz, por lo que cubrió la caja grande con un paño y otros no pudieron ver el contenido desde el exterior.
Ahora estaba sentado en la oficina del hombre calvo teniendo una conversación incómoda. Era probable que Rong Yi fuera convocado tan pronto como terminara con Liu Yuan.
Rong Yi se enteró de la situación en el mensaje y decidió tomar la iniciativa para salvar a la belleza de la grave situación.
Consoló a Liu Yuan, que todavía estaba angustiado por el Lightning desaparecido, y luego, después de haber hecho suficiente preparación psicológica, tomó la iniciativa de ir a la oficina del calvo. Cuando llegó a la esquina, de repente vio una cuerda negra frente a la oficina del calvo.
Rong Yi detuvo su paso, y luego vio que la gruesa cuerda se movía un poco.
De hecho, era una serpiente.
¿Podría ser este el Lightning que Liu Yuan estaba buscando?
Para apaciguarlo, Zhou Li le había dado una sólida lección de ciencia popular en este momento. Dijo que aunque este tipo de serpiente parecía extraño y aterrador, de hecho, era muy leve e introvertido, rara vez atacaba a los seres humanos activamente y no era tóxico. Era una serpiente mascota muy segura.
Pero intelectualmente saber que su inofensividad era inútil. Rong Yi todavía tenía la piel de gallina cuando veía las escamas brillantes y la lengua sobresaliendo ocasionalmente.
Sintiéndose muy tenso, se movió cuidadosamente hacia la serpiente negra en pequeños pasos, y luego tomó una fotografía desde lejos para enviar a Liu Yuan.
"¿Es este tu Rayo?"
Medio minuto después, recibió una respuesta de Liu Yuan.
"¡Míralo! ¡No lo dejes ir! ¡Estoy yendo en este momento!"
Rong Yi se paró a cinco metros y miró a la serpiente. Sintió que si la serpiente insistía en irse, no se atrevería a detenerla en absoluto. Solo podía rezar porque fuera realmente muy introvertido y no le gustara caminar a voluntad.
Medio minuto después, Liu Yuan se apresuró como un pararrayos.
"¿Dónde está el rayo? ¿Todavía está aquí? "Mientras hablaba, miró hacia el suelo y luego exclamó:" ¡Oh, Dios mío! "
"Recógelo ahora", dijo Rong Yi nerviosamente.
Inesperadamente, Liu Yuan estaba aún más nervioso que él: "¿Qué es esto? ¿Por qué hay una serpiente en la empresa? ¡Qué quiere hacer con mi Lightning! "
"... ¿No es ese tu Rayo?
"¿Estás bromeando?" Con una cara pálida, Liu Yuan señaló un rincón frente a la serpiente negra. "Ese es mi Rayo".
Rong Yi miró hacia abajo y descubrió que había un pequeño hámster gordo temblando en el suelo.
Liu Yuan estaba en pánico, pero se volvió muy valiente cuando vio que la vida de su amado ratón estaba en peligro. Encontró un trapeador en la esquina del corredor y trató de golpearlo con la serpiente.
"Tú ... dejaste ir ..."
La fregona se sacudió salvajemente en el aire con la mano de Liu Yuan.
Rong Yi de repente se dio cuenta de algo bastante importante en ese momento.
"¡Espera un minuto!" Agarró a Liu Yuan y dijo: "¡No le pegues a la serpiente!"
Tan pronto como la voz cayó, la puerta de la oficina a un lado se abrió de repente.
"¿Sobre qué gritan ustedes dos?" El hombre calvo frunció el ceño.
Y Zhou Li detrás de él también parecía perplejo, asomando la cabeza por detrás tratando de descubrir qué estaba sucediendo. Pronto siguió los ojos de Rong Yi y encontró la serpiente negra en el suelo.
"¡Mimi!"
Justo cuando gritaba el nombre, la serpiente negra supuestamente mansa, inteligente e introvertida saltó hacia adelante, mordió al hámster tembloroso en la esquina, y luego comenzó a tragárselo en la boca.
El hámster trató de luchar al principio, pero pronto las dos patas gordas que aún estaban expuestas afuera quedaron inmóviles.
Todos se quedaron quietos en estado de shock. Un momento después, el hámster desapareció por completo de los ojos del público, y la serpiente negra recibió un bulto abultado en el cuello.
"¡Mi Rayo!" Liu Yuan se derrumbó.
Capítulo 24: ¡Es una serpiente!
hou Li, que había sido testigo de cómo Mimi cometió el crimen, quedó atónito.
Le tomó bastante tiempo antes de que regresara de la conmoción y se aventurara, con gran precaución, "¿Fue tu hámster?"
Liu Yuan, sorprendido por el dolor, ni siquiera se dio cuenta de que era su "amor soñado" hablar con él. Después de mirar al criminal durante bastante tiempo, levantó la fregona y gritó: "¡Te terminaré!"
Zhou Li se apresuró a detenerlo, "Fácil, fácil. Podemos hablar."
Rong Yi también se unió a Zhou para persuadir, "Yuan, por favor cálmate. Una persona muerta no ... Ah ... no es por ...
El calvo de repente gritó: "¿Por qué hay una serpiente aquí en la compañía?"
Rong Yi ni siquiera tuvo el corazón para imaginar cómo se sentía Liu Yuan justo en este punto.
Este pobre niño que acababa de perder a su amado hámster mantuvo una mirada en blanco mientras veía a Zhou Li agarrar la serpiente negra y meterla en la caja.
Silencioso, deprimido y completamente perdido estaba.
Zhou Li estaba aterrorizado. Con una conciencia culpable, seguía volviéndose para mirar al pobre niño mientras recogía su Mimi. Luego caminó lenta y cautelosamente hacia Liu Yuan antes de aclararse la garganta, "Lo siento mucho". Al atreverse a no mirar a los ojos a Liu, miró hacia arriba y luego hacia abajo rápidamente y siguió lamiéndose los labios mientras hablaba: "Puedo lograrlo". para ti ".
Hasta entonces, Liu Yuan no logró mostrar alguna expresión en su rostro. Él frunció el ceño, hizo una mueca irónica, abrió la boca pero aún no pudo pronunciar una palabra. Al final, él solo negó con la cabeza, "Olvídalo. Solo me costó diez yuanes. No se trata de dinero ".
"Yo ... ¿puedo encontrarte uno nuevo? Envíame una foto del hámster y te prometo que te conseguiré una idéntica ", Zhou Li intentó salvar la situación.
Liu Yuan forzó una sonrisa completamente incómoda, "No te molestes. No quería quedármelo. Planeaba dárselo a mi amigo de todos modos ".
"..."
"Tu mascota ... es peligrosa", dijo Liu Yuan mientras señalaba la caja con la serpiente dentro. "Es mejor tener cuidado al lidiar con eso".
Zhou Li asintió feroz y repetidamente.
Zhou Li luego se volvió hacia Rong Yi: "Estoy volviendo a mi oficina. Avísame si me necesitas.
"¿Huh? Oh. Rong Yi asintió, todavía aturdido.
Liu Yuan debe estar desconsolado.
Antes de dejar la compañía, Rong Yi regresó al área de la oficina y, como era de esperar, ese pobre muchacho, Liu Yuan, con la cabeza sobre el escritorio, miraba fijamente la caja vacía donde había vivido su hámster.
Detrás de él, Zhou Li estaba educando a Mimi, que ahora tenía el estómago hinchado: "¿No te he alimentado lo suficiente? ¡Ahora mira en qué situación incómoda me has metido!
Mimi parecía bastante satisfecha y permaneció inmóvil en la caja, sin importarle la enseñanza.
"No seas tan duro contigo mismo ya que él dijo que lo dejes pasar", Rong Yi lo consoló. "No se puede deshacer después de todo".
"Me siento mal", dijo Zhou Li. "Sería mejor si simplemente me dejara pagarlo. Ahora me siento completamente avergonzado y culpable ".
"¿Qué pasa con ..." Rong Yi pensó por un momento y aconsejó, "¿Le tratas una comida?"
Zhou Li estaba aturdido y luego negó con la cabeza: "No quiero comer con él".
"..."
Rong Yi volvió a mirar a Liu Yuan, que todavía estaba sumido en el dolor.
¡Qué niño tan miserable! Demasiado miserable un niño!
Aunque Rong Yi todavía sentía a Mimi un poco intimidante, pero después de las repetidas garantías de Zhou Li, todavía lo trajo a casa.
Zhou Li dijo que esta serpiente nunca atacaría activamente ningún objeto más grande que el mouse. Probablemente por qué se había comido un hámster pequeño era porque generalmente lo alimentaba con ratones en casa. Nunca atacaría a los humanos a menos que sea amenazado.
Al final, antes de separarse, Zhou Li incluso preguntó: "¿No crees que sus ojos redondos son lindos?"
Rong Yi miró a la serpiente que escupía su lengua de vez en cuando mientras silbaba y la gran evidencia criminal se abultaba en su cuerpo, sintiendo que era extremadamente difícil reconocer su ternura.
Zhou Li dijo que no tenía que preocuparse por eso. Solo manténgalo en un lugar oscuro y recuerde darle agua todos los días. Como acababa de tener una comida completa, no comería en los próximos días.
Pero después de que Rong Yi lo puso en su propia habitación, no pudo evitar ser demasiado sensible. Cada vez que se volvía, siempre sentía que los pequeños ojos de la serpiente lo miraban. Eso fue aterrador.
Entonces, después de una gran lucha y vacilación, tomó la caja y corrió a tocar la puerta de Chen Keyao.
¿Puedo ponerlo en la sala de estar?
Inesperadamente, Chen Keyao, después de mirar a Mimi por un buen rato, de repente jadeó de miedo, retrocedió varios pasos hacia su habitación y finalmente cerró la puerta sin decir una palabra.
"¿Por qué hay tal cosa en casa?" Su voz rápidamente pasó por la puerta. "¡Oh Dios mío!"
"..." Rong Yi miró a la puerta cerrada, totalmente en blanco. "¿Tienes tanto miedo?"
"Por favor, no lo saques, llévatelo", Chen Keyao abrió la puerta con una rendija, revelando solo dos ojos. "Te prometo lo que quieras, ¡solo quítatelo!"
"..."
Rong Yi se demoró un momento en la puerta, desconcertado, y luego llevó a Mimi a su habitación. En el momento en que cerró la puerta, ya no pudo contenerse y se echó a reír.
Sintió que él mismo era algo extraño. Originalmente, sintió que esta serpiente negra estaba un poco asustada de mirar, pero ahora después de haber visto la reacción de pánico de Chen Keyao, sintió que esta pequeña cosa se veía bastante linda.
Los pequeños ojos redondos eran realmente lindos.
Justo cuando bajaba a Mimi, llamaron a la puerta.
Después de abrir la puerta, vio a Chen Keyao con una cara nerviosa parada afuera. Esta vez, no tenía el taburete en la mano.
"Tú sales primero", estaba alerta. "Hablemos, no traigas esa cosa".
"Somos compañeros de cuarto. Estás alquilando mi casa, ¿verdad? "Chen Keyao apenas podía mantener la calma y caminaba ansiosamente en la sala, aterrorizado. "Entonces, ¿no deberías al menos pedir mi permiso para plantear este tipo de cosas?"
"No, no lo planteé", Rong Yi agitó las manos para negarlo. "Es la mascota de Zhou Li. Solo lo estoy ayudando a cuidarlo durante dos días. Se lo devolveré el lunes.
Chen Keyao lanzó un largo suspiro de alivio al escuchar eso.
"¿Tienes tanto miedo a la serpiente?" Rong Yi no pudo evitar repetir las palabras de Zhou Li: "La serpiente no atacará a los humanos ni morderá ..."
"Ese no es el punto", Chen Keyao agitó la mano. "¡Buena gracia! ¡Es una serpiente!
"..."
"¡Oh Dios mío! ¡Se me pone la piel de gallina por el simple hecho de pensarlo!
Rong Yi estaba un poco confundido. Sintió que Chen Keyao en este momento podría ser un poco como los padres de esos niños que lo denunciaron por asustar a sus hijos con esa cicatriz. Y Mimi fue la víctima al igual que Chen Keyao, a quien se denunciaba falsamente.
"Está mal juzgar a una persona por su apariencia", educó Rong Yi.
"¡No es una 'persona'!" Chen Keyao estaba agitado. "¡Es una serpiente! ¡Cielos! ¡Hay una serpiente en mi casa!
La comunicación falló.
Rong Yi preguntó por confusión: "¿Tuviste alguna sombra psicológica hacia la serpiente?"
Chen Keyao tragó saliva con la pregunta: "Una serpiente me mordió cuando era joven".
Justo cuando Rong Yi estaba a punto de exclamar "Eso lo explica", vio que el tipo abría de repente la cremallera de su chaqueta. E incluso comenzó a levantarse la camisa después de quitarse la chaqueta y la sudadera con capucha.
El soltero, virgen, chico Omega, Rong Yi estaba aterrado, "¿Qué estás haciendo?"
"Mira", Chen Keyao se dio la vuelta para mostrarle a Rong Yi una cicatriz por la cintura. "Lo está haciendo una serpiente. Todavía está allí después de veinte años.
Rong Yi parpadeó sin comprender, se tocó la nariz y se sonrojó.
'¡Él está caliente!"
Los músculos estaban hermosamente forrados, apretados, no exagerados, haciendo que la gente se sintiera emocionada y nerviosa.
Los ojos de Rong Yi no pudieron evitar desplazarse a otras partes de la espalda de Chen mientras respondía de manera superficial: "Ah ... eso debe ser un recuerdo doloroso".
"¡Más que eso!" Chen Keyao volvió a ponerse la ropa. "Ya habría muerto si hubiera llegado un minuto tarde al hospital. Por eso tengo tanto miedo. Simplemente no puedo evitarlo ".
Rong Yi todavía recordaba el encantador 'paisaje' que había visto, por lo que solo asintió superficialmente, "Por supuesto que deberías".
"Solo dos días deberían ... ¡pero no lo saques!" Chen Keyao agregó luego de reflexionar durante bastante tiempo con las cejas fruncidas, "¿Puedes poner algo de tela negra para cubrir la caja que queda?"
"Por supuesto, Zhou Li lo ha preparado de antemano", prometió Rong Yi con gran sinceridad. "Está seguro. No dejaré que aparezca delante de ti.
Rong Yi apenas podía sentir a la pequeña Mimi después de cubrir su caja con el trozo de tela. Y había planeado dejar que Chen Keyao lo revisara él mismo, pero el chico ni siquiera se atrevió a acercarse a su habitación.
Aunque había expresado su simpatía por la pobre experiencia de la infancia de Chen, descubrió que era una excelente oportunidad para tomar represalias después de que se burlaran de él tantas veces. Asustar a Chen con la serpiente sería demasiado, por lo que decidió simplemente ridiculizarlo. Por lo tanto, de muy buen humor, fue a conversar con Chen Keyao.
"No esperaba que, un adulto, fuera tan tímido".
Chen Keyao se defendió con el ceño fruncido: "Hay un viejo dicho: un niño quemado teme el fuego. Creo que esa es la sabiduría de los antiguos ".
"Tienes un punto", Rong Yi asintió mientras trataba de contener su risa. Luego agregó: "Ves que la cicatriz permanece después de todos estos años, ¿alguna vez se te ocurrió que podrías tener un cuerpo susceptible a dejar cicatrices?"
"..." Chen Keyao simplemente lo miró, sin pronunciar una palabra.
Rong Yi luego señaló un lugar en su propia cara donde Chen Keyao tenía una cicatriz, "No soy optimista al respecto".
"..."
"Me temo que los niños podrían tener demasiado miedo de hacerte amigo".
"¿Me estás maldiciendo?", Preguntó Chen Keyao.
"Está bien", Rong Yi le dio unas palmaditas en el hombro a Chen Keyao. "Todavia puedes..."
Tener un bebé propio.
Rong Yi se tragó las palabras inacabadas. Aunque realmente quería burlarse de este tipo, sería demasiado agregar sal a sus heridas. Desde que había navegado por el foro y encontró la dificultad por la que Chen Keyao tuvo que pasar como un tipo que solo podía aceptar la relación Alfa-Alfa, Rong Yi sintió que era demasiado malicioso hacer una broma sobre este asunto.
"Todavía puedes usar una máscara cuando enseñas. Solo imagínate a ti mismo como un superhéroe ", Rong Yi se esforzó por hacer las paces.
* *
Rong Yi recibió una llamada telefónica de Zhou Li después de la cena.
"¿Mimi está bien? Espero que no te haya causado ningún problema.
"Todo está bien ... Es solo que a Chen Keyao no le gusta. Así que recuerda llevarlo de vuelta el lunes ".
"Lo haré", dijo Zhou Li. "Mi abuela se irá este domingo por la tarde. Iré a buscarlo a casa en el momento en que la despida. Ah, no olvides darle un poco de agua.
Rong Yi en realidad se olvidó de eso. Así que sostuvo una taza de agua mientras hablaba por teléfono y su mente se quedó en blanco en el momento en que levantó la pieza de tela que cubría la caja.
"Emmm ... lo he pensado. ¿Podrías comprarle una comida a Chen Keyao? Te reembolsaré por ...
"¡Zhou Li!" Rong Yi lo interrumpió de repente. "¡Mimi ha desaparecido!"
"...¿qué?"
"¿Hay un agujero en tu caja?" Gritó Rong Yi.
El autor tiene algo que decir:
¿Alguna vez te preguntaste si los animales también tenían un segundo género en el mundo ABO? Mimi es un Omega macho, mientras que Lightening es un hámster hembra ... algo así.
Capítulo 25: ¿Soy un poco inútil?
Este fue el segundo jailbreak de Mimi hoy.
Rong Yi revisó la caja y descubrió que la hebilla de la tapa estaba suelta. Parecía que estaba abrochado, pero de hecho Mimi podía deslizarse suavemente con un ligero empujón desde adentro.
Rong Yi estaba aturdido, sosteniendo la caja vacía, y sus dedos se volvieron helados cuando entró en pánico.
Habían pasado al menos dos horas desde que cubrió la caja con la tela. No se sabía si Mimi había escapado de la caja y si todavía estaba en su habitación.
Escaneó su habitación rápidamente en pánico y no encontró nada inusual.
La voz de Zhou Li llegó desde el teléfono: "No se asuste, no estará muy activo cuando esté lleno. Probablemente esté un poco asustado en un lugar extraño, por lo que quería encontrar un rincón seguro. Por lo general, será un pequeño espacio oculto.
"¡También tengo miedo!" Rong Yi gimió en voz baja por el teléfono, "¿Y si de repente salió a morderme cuando estaba asustado?"
"No es probable ..." El tono de Zhou Li sonaba muy incierto. "O simplemente puedes dejarlo ser. También había sido así cuando llegó por primera vez a mi casa. Solo ten cuidado de no pisarlo cuando caminas ".
Rong Yi mantuvo la voz baja por miedo a ser escuchado por la otra persona en su casa: "¡No, si Chen Keyao lo viera, colapsaría!"
Imagínese si Mimi se hubiera deslizado hasta la habitación de Chen Keyao e incluso se hubiera metido en su cama cuando no estaban mirando. Cuando Chen Keyao se fue a la cama, apagó la luz y se quitó la ropa. De repente sintió algo frío ...
Este ser humano y esta serpiente parecían feroces, y ambos también eran de naturaleza muy gentil, pero en realidad ambos eran particularmente letales. Una vez que estos dos entraron en pánico al mismo tiempo, Dios sabe qué tragedia sucedería.
Era difícil decir qué tipo de poder de kung fu brotaría de Chen Keyao cuando estaba en pánico extremo. Si Mimi muriera en el acto, no solo Rong Yi tendría dificultades para explicarle a Zhou Li, sino que el Rayo que había sido digerido a medias también habría muerto en vano.
Entonces, pensando en esta línea, Rong Yi pensó que sería mejor contarle a Chen Keyao al respecto de antemano para que pudiera estar mentalmente preparado.
Pero pensándolo bien, tal vez Mimi no había ido muy lejos y se estaba escondiendo debajo de su cama, lo que no amenazaría a Chen Keyao en absoluto. Mientras que si Rong Yi le contara a Chen Keyao sobre esto, Chen Keyao podría estar tan preocupado de perder el sueño, entonces su mente se volvería inestable y luego podría incendiar todo el edificio. Ahora eso sería innecesario.
Justo cuando estaba luchando, de repente escuchó un grito estremecedor proveniente de la sala de estar.
Al abrir la puerta, vio a Chen Keyao volando sobre las paredes.
Rong Yi lo miró sorprendido mientras volaba hacia el techo con una mano en el poste de la cortina, un pie en la esquina del techo. Extendiéndose por todo el techo, estaba gritando en voz alta.
"Has visto..."
Antes de terminar, Chen Keyao gritó: "¡Serpiente! ¡Serpiente!"
Aunque Rong Yi también estaba asustado, esta situación lo obligó a ser valiente. Tomó la caja vacía y salió con cautela. "¿Dónde lo viste?"
"¡Ahí!", Gritó Chen Keyao desde el techo.
"... ¿Dónde?"
Chen Keyao no pudo escatimar sus manos para señalar, así que levantó la barbilla locamente: ¡¡¡¡Allí!!!!"
Donde apuntaba su barbilla parecía ser la dirección del sofá.
Rong Yi se acercó con cuidado y apaciguó al asustado Hombre Araña con una voz suave: "No se asuste demasiado. Tenga la seguridad, lo atraparé de inmediato.
"¿Por qué está afuera?" Chen Keyao parecía estar perdiendo su apoyo. "¡Darse prisa! ¡Me voy a caer!
'¡Entonces baja!'
'¡Un Alfa tan corpulento, y le estás pidiendo a un Omega como yo que te proteja!'
Rong Yi estaba gruñendo en su corazón, pero su voz todavía estaba tratando de calmarlo: "No te preocupes. No quiero apresurarme en caso de que entre en pánico y suba la pared de repente ".
Desafortunadamente, esta oración tuvo un efecto negativo.
La pálida cara de Chen Keyao se puso colorida al instante.
Rong Yi fue al borde del sofá, respiró hondo y lentamente se arrodilló en el suelo. Miró debajo del sofá por un momento, luego sacó su teléfono móvil, encendió la linterna y buscó de un lado a otro.
"Nada debajo de aquí". Miró hacia el techo. "¿Estás seguro de que lo viste?"
Chen Keyao cayó en duda.
Rong Yi se levantó y dijo: "¿Te asustaste?"
Chen Keyao parpadeó dos veces aturdido.
Rong Yi no pudo soportar más esto. Puso los ojos en blanco y luego miró a Chen Keyao y señaló el suelo con gran fuerza: "¡Baja aquí ahora mismo!"
Chen Keyao todavía no se atrevió a aterrizar sus pies en el suelo. Se sentó en el sofá con dos largas piernas cruzadas delante de él. Su cara estaba tensa.
"Estaba sentado aquí hace un momento". Su rostro aún mostraba algo de pánico residual. "De repente, algo frío me frotó el tobillo por debajo del sofá".
Rong Yi visualizó la escena por un momento, y también pudo sentir un escalofrío bajando por su columna vertebral.
"¿Y entonces?"
"Luego miré hacia abajo y parecía que había algo negro saliendo de abajo", recordó Chen Keyao, con el rostro arrugado. "Dios mío..."
"Pero lo revisé hace un momento. No hay nada allí abajo realmente ".
Chen Keyao parecía incapaz de juzgar si estaba siendo demasiado sensible por un tiempo. Después de dudar por un momento, de repente recordó algo: "Pero, ¿no está vacía esta caja? ¿Donde esta ahora?"
"..." Rong Yi estaba avergonzado. "... Definitivamente no está debajo del sofá".
La cara de Chen Keyao era de color tierra. Hizo una pausa por unos segundos y respiró hondo. Luego, cautelosamente, bajó al piso y caminó rápidamente hacia su habitación.
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi inconscientemente lo siguió.
Chen Keyao entró corriendo a su habitación, tomó una mochila y luego comenzó a llenarla.
"Me voy a quedar en otro lugar por unos días".
Rong Yi estaba conmocionado.
"¿Llámame cuando lo atrapes?" Chen Keyao cerró la computadora portátil en su escritorio y la metió en su bolso. "Oh no ... Avísame cuando lo hayas enviado".
"Pero ..." Rong Yi estaba un poco atrapado, "Estoy un poco asustado de quedarme aquí solo".
Chen Keyao lo miró y luego agitó una mano, "¿Por qué sigues parado aquí entonces? Date prisa y empaca tus cosas. ¡Vamos juntos!"
"..."
Rong Yi finalmente se quebró y se echó a reír.
Estaba un poco asustado, pero no hasta ese punto. Chen Keyao estaba exagerando demasiado.
"No te preocupes", dijo, alcanzando el cinturón de la mochila de Chen Keyao. "Dame media hora e intentaré encontrarlo".
Chen Keyao se detuvo y lo miró con la cara llena de dudas.
Rong Yi forzó una sonrisa y se tocó la cabeza con la mano.
"Sé bueno", dijo, volviéndose y señalando el sofá en la sala de estar, "Solo ve y siéntate allí".
Chen se sentó en el sofá con los brazos alrededor de las piernas. Como un girasol, giró siguiendo el movimiento de Rong Yi por todo el departamento.
Al ver a Rong Yi subiendo y bajando, y masajeándose la espalda después de haberse levantado del piso nuevamente, Chen Keyao dijo de repente:
"Lo siento", Chen Keyao parecía un poco avergonzado. "¿Soy un poco inútil?"
"Sí", suspiró Rong Yi mientras se sentaba en el suelo. "Tu gran estatura es un desperdicio".
"..."
Rong Yi se dio vuelta para mirarlo y no pudo evitar reírse de nuevo. "Olvídalo, también es mi culpa. Debería haber pedido tu opinión primero.
Chen Keyao no dijo nada.
De hecho, había pasado media hora.
Probablemente porque Mimi se escondió demasiado bien, la ausencia de su presencia había adormecido su sentido de crisis. El estado de ánimo de Chen Keyao parecía haberse estabilizado mucho y no tenía planes de huir de casa por el momento.
Cuando Rong Yi comenzó a buscar a Mimi nuevamente, Chen Keyao dijo: "No siempre soy tan inútil, ¿verdad? Todavía soy bastante confiable la mayor parte del tiempo ".
Rong Yi lo miró de nuevo.
"¿No?" Chen Keyao lo miró.
Rong Yi se encogió de hombros con las manos extendidas y la cabeza inclinada.
De hecho, al comienzo de su relación, una vez pensó que Chen Keyao era un hombre perfecto.
Parecía alto, guapo, maduro, gentil y decente, lleno de sentido de la justicia y el coraje, y extraordinario.
Pero ahora, el hombre se acurrucó en el sofá, infantil, con la boca grande e incapaz de cuidarse a sí mismo. En general, no era una persona muy sensible, pero estaba asustado por una serpiente mascota, incluso un poco fuera de sí.
Sobre esta premisa, él todavía insistía en que era confiable la mayor parte del tiempo. Obviamente no era tan perfecto.
Tantas imperfecciones. Hizo que Rong Yi quisiera reír.
"Ves, si vas de compras, todavía puedo ser tu conductor". Chen Keyao pensó mucho y finalmente enumeró uno de sus méritos.
Rongy Yi bajó al suelo y continuó buscando la serpiente: "Los viajes de compras son para obtener la comida que se puede convertir en platos para usted".
"¡Puedo lavar los platos!", Dijo Chen Keyao.
Rong Yi no levantó la cabeza: "Yo también puedo".
Habían acordado desde el principio que Rong Yi cocinaría y Chen Keyao pagaría la comida. No habían discutido quién lavaría los platos. Pero hasta ahora, ambos han sido muy considerados, básicamente se turnaron para lavar los platos de manera muy armoniosa.
"También puedo recoger entregas para usted", dijo Chen Keyao nuevamente.
Desde que Rong Yi se mudó, estaba seguro de que había personas en casa la mayor parte del tiempo, por lo que ya no dejó la dirección de su empresa cuando estaba comprando en línea. Después de todo, el personal de recepción no alertó a las personas sobre sus entregas y fue problemático llevar las entregas a casa solo.
"Ahora que lo has mencionado", Rong Yi sacudió la cabeza. "Cada vez que el mensajero viene por la mañana a tocar el timbre, siempre estás profundamente dormido como un cerdo".
"..." Chen Keyao frunció el ceño. "Cuando lo pones de esta manera, realmente no parece tener ningún mérito".
Rong Yi pensó en su corazón: De hecho, también puedes decir: "Si no hubiera venido a salvarte ese día, podrías haber perdido la vida".
Este hombre era realmente extraño. Se enfrentó a un gángster con un cuchillo sin dudarlo, pero una serpiente mascota sin agresión lo asustó sin fin.
Pero en cualquier sentido, sus méritos no se limitaron a eso.
Si no hubiera sido por él, Rong Yi no habría tenido un lugar para vivir ahora. Pagó más por sus comidas que el alquiler, pero en realidad la comida que compró fue comida por dos personas. Si no hubiera sido por esta razón, ¿dónde podría Rong Yi haber obtenido el dinero extra para gastar en perseguir a sus ídolos?
El padre de Chen Keyao le había dicho antes que Chen Keyao era un hombre bondadoso y generoso que adoraría a su esposa.
Eso fue seguro. Era amable con un inquilino ordinario, o incluso con el supuesto amante del inquilino ordinario.
Este hombre generalmente descuidado tenía un comportamiento particularmente cuidadoso. En el segundo día de la estancia de Zhou Li, por curiosidad, Rong Yi preguntó por qué Chen Keyao prepararía artículos de tocador desechables en casa. Además, era sorprendente lo rápido que podía encontrar cosas en momentos críticos en contraste con sus habilidades organizativas diarias.
Chen Keyao dijo eso porque lo compró la noche anterior cuando fue a la tienda de conveniencia. Pensó que tales cosas podrían ser útiles ahora que Rong Yi había traído a alguien a casa.
Que persona más extraña.
"Ah, y limpio la mesa después de comer todos los días", dijo Chen Keyao.
Este chico todavía estaba tratando de descubrir sus fortalezas.
Rong Yi no sabía si reír o llorar, pero tan pronto como levantó la vista, vio que Chen Keyao lo miraba con la cabeza apoyada sobre las rodillas.
"No puedo expresarme muy bien", miró a Rong Yi, "pero creo que todavía soy confiable la mayor parte del tiempo". Honestamente."
Rong Yi rápidamente movió sus ojos.
La nota del autor:
Mimi: Oculto mi mérito y fama extremadamente bien.
Capítulo 26: Tú, bájate de mí ...
El repentino nerviosismo de Rong Yi no duró mucho.
Porque solo unos segundos después, Chen Keyao despegó de nuevo en un aullido desesperado.
Al ver a este tipo saltar sobre el respaldo del sofá y a punto de volcarse sobre todo el sofá, Rong Yi se apresuró a apresurarse para atrapar a la serpiente negra que acababa de sacar la cabeza de los huecos del sofá.
Sin embargo, no se atrevió a acercarse directamente cuando estaba cerca de la serpiente.
Aparentemente, Mimi también estaba asustada por Chen Keyao, con la cabeza alta en un estado probablemente defensivo. Si Rong Yi se acercaba descuidadamente ahora, era muy probable que fuera atacado.
Rong Yi había visto a Zhou Li agarrándolo antes de una manera muy resuelta y natural como si fuera un pedazo de pastel. Pero Rong Yi no se atrevió a intentarlo fácilmente.
Miró hacia atrás, impotente, a la bailarina que estaba en el respaldo del sofá y dijo: "¿Puedes callarte un momento?"
Chen Keyao se calló de inmediato, pero al mismo tiempo extendió su brazo y agarró el brazo de Rong Yi. Sus dedos estaban helados, sin temperatura, y también temblaban.
Parecía bastante miserable. Rong Yi tuvo que estirarse y darle unas palmaditas suaves en el dorso de su mano: "Espera aquí. Descubriré algo.
Desafortunadamente, Chen Keyao estaba dispuesto a confiar en él y esperar, mientras que Mimi no podía.
La pequeña cosa miró a los dos humanos frente a él por un momento, y de repente saltó hacia adelante, incluso más rápido que la velocidad que solía atrapar a Lightning.
Rong Yi estaba naturalmente sorprendido de nuevo, y luego hizo un grito repentino y fuerte.
Su brazo casi se rompió en un instante.
El alma de Chen Keyao salió de su cuerpo. Mientras Mimi realizaba su acción, Chen Keyao arrojó todo su cuerpo sobre Rong Yi e intentó aferrarse a él con las manos y los pies. Obviamente, había perdido la cabeza por completo.
Rong Yi estaba a punto de colapsar.
Chen Keyao era un hombre de 1,9 metros de altura y tenía toneladas de músculos. ¡Qué pesado sería! Esta era una insoportable pesadez del ser.
Aguantó durante tres segundos, y finalmente se cayó en el sofá e incluso la caja se le salió de la mano.
Los dos hombres rodaron juntos en el sofá en medio del pánico, las extremidades enredadas y ambos llorando por ayuda.
Chen Keyao estaba acostado sobre Rong Yi, sosteniéndolo en sus brazos y gritando: "¡La serpiente está volando! ¡La serpiente está volando!
Rong Yi estaba perdiendo el aliento: "Tú, quítate de encima ..."
"¡Mételo en la caja!" Chen Keyao lo sacudió en el hombro.
Rong Yi luchó: "Te levantas primero ..."
Fue muy pesado. ¿Cómo podría ser tan pesado? Hubiera sido mejor si pudiera volar hasta el techo como antes.
Rong Yi no tuvo más remedio que consolarlo pacientemente para encontrar serpientes rápidamente.
"Cálmate, la serpiente se ha ido", dijo, dándole palmaditas en la espalda a Chen Keyao lentamente. "No tengas miedo, está bien. Estoy aquí."
Fue como consolar a un niño, pero fue sorprendentemente efectivo.
Un momento después, Chen Keyao realmente se calmó un poco con tanta comodidad. Bajó la cabeza hacia la tela del sofá junto a la cara de Rong Yi y respiró hondo. Luego preguntó: "¿Dónde está la serpiente?"
En el sofá, Rong Yi volvió la cabeza con gran dificultad para comprobar y se sorprendió gratamente.
Mimi corrió en pánico y escapó a la caja que había salido volando de las manos de Rong Yi. Por el momento, estaba enrollado allí sin ningún movimiento.
"La serpiente ha vuelto", Rong Yi no sabía por qué tenía que reprimir su voz. Probablemente tenía miedo de molestar a Mimi. "¡Mira!"
Mientras hablaba, sostenía la cabeza de Chen Keyao en sus manos, obligándolo a girar los ojos en esa dirección.
Rápidamente, Chen Keyao dio un suspiro de alivio con mucha exageración.
La mitad del aliento cálido golpeó un lado de la cara de Rong Yi.
"Bueno ..." La voz de Rong Yi era aún más tranquila. "Levántate, iré y lo encerraré rápidamente".
Chen Keyao se dio la vuelta de nuevo, y luego, cuando los dos pares de ojos se miraron, ambos se sorprendieron repentinamente. Luego murmuró en voz baja: "... lo siento".
"Levántate primero". Rong Yi volvió la cabeza para evitar sus ojos.
Pero Chen Keyao no se movió.
El cuerpo no se alejó, ni los ojos. Todavía estaban en la cara de Rong Yi.
"Tú ..." Rong Yi estaba nervioso. "Si no me abandonas ahora, la serpiente se va a escapar de nuevo".
Inesperadamente, esta oración funcionó bastante bien. Chen Keyao saltó de él en un instante. No solo eso, se apresuró hasta el baño y cerró la puerta.
Pronto llegó el ruido del agua corriendo en el baño.
Rong Yi se tumbó en el sofá un rato antes de sentarse con la cara roja y las orejas rojas.
Mimi permaneció en la caja, inmóvil.
Rong Yi selló la caja que contenía Mimi con cinta de cello. Todos menos los agujeros de aire estaban envueltos.
Le llevó mucho tiempo asegurarse de que la caja estuviera bien sellada y, sin embargo, no era demasiado inconveniente para que Zhou Li desenvolviera todo cuando la retirara. Después de haber resuelto todo, Chen Keyao aún no había salido del baño.
El sonido del agua había sido fuerte todo el tiempo.
Rong Yi sospechó que Chen Keyao volvió a vomitar.
Dudó, quiso preguntar, pero se sintió un poco avergonzado.
Después de que Rong Yi se hubiera sentado en la sala de estar con la Mimi sellada durante mucho tiempo, Chen Keyao finalmente salió.
Tenía la cara completamente mojada y el flequillo en la frente estaba pegado como si acabara de acariciarle la cara con mucha agua. Al ver a Rong Yi, estaba a punto de decir algo cuando de repente se detuvo y luego dio un paso atrás.
"... ¡Está todo sellado!" Rong Yi lo levantó y se lo mostró. "No volverá a salir".
Chen Keyao parecía doloroso y no quería inspeccionarlo en absoluto.
"Rápido, quítatelo", dijo, señalando desesperadamente a Rong Yi. "No me dejes verlo más".
A la mañana siguiente, Zhou Li llamó para preguntar por su preciosa Mimi. Rong Yi le contó el incidente de anoche como una broma. Originalmente, solo quería reírse con él y burlarse de Chen Keyao. Para su sorpresa, Zhou Li se volvió bastante avergonzado.
"¿Estaba realmente tan asustado ..." Zhou Li estaba extremadamente avergonzado. "Entonces vendré a buscar a Mimi ahora mismo".
"¿No estaría molesta tu abuela?"
"Todo está bien. Pensaré en otra cosa ", dijo Zhou Li. "Vendré ahora mismo".
Rong Yi también comenzó a sentirse avergonzado.
Le dijo a Zhou Li que no tenía la intención de culpar a Zhou Li por esto, pero el niño aparentemente suave tenía una terquedad extraña en los huesos y parecía particularmente reacio a causar más problemas. No importa lo que dijo Rong Yi, él todavía insistió en venir y llevarse la serpiente.
Desde cierto punto de vista, también fue un alivio para Rong Yi.
Si hubiera sabido que Chen Keyao tendría tanto miedo a las serpientes, habría rechazado la solicitud de Zhou Li en primer lugar.
Chen Keyao aún no estaba despierto cuando llegó Zhou Li.
Ahora que estaba aquí, era una cortesía natural que se sentara y hablara un rato. Después de que Rong Yi terminó de quejarse del comportamiento de Chen Keyao anoche, Zhou Li pensó por un momento y luego dijo: '¿Podría invitarlos a cenar juntos, para mostrarles mi agradecimiento y mis disculpas?'
Rong Yi estaba algo familiarizado con el personaje de Zhou Li. Se sentiría horrible cuando le debía algo a alguien, por lo que sería mejor aceptar su oferta.
Cuando Chen Keyao estaba a punto de despertarse, Rong Yi le envió un mensaje y le pidió sus opiniones. Después de todo, Mimi todavía estaba aquí. Este tipo probablemente todavía tenía miedo de acercarse a esta habitación.
Un momento después, Chen Keyao respondió.
Él dijo: "¿No me convertiría en una bombilla entre ustedes dos?"
Rong Yi se quedó sin palabras ante el mensaje, y Zhou Li reaccionó aún más que él.
"Todavía no se lo has explicado", dijo, algo perplejo. "¿Debo hablar por ti?"
"Bueno ..." Rong Yi dudó por un momento, "Él y Liu Yuan ... ese tipo de hámster, están en buenos términos". Si le explicaste esto, entonces Liu Yuan también sabría que todavía estás soltero. Sería problemático para ti, ¿no?
Esta excusa sonaba bastante razonable y justa.
Zhou Li estaba muy conmovido, y al mismo tiempo un poco avergonzado.
En este momento, Chen Keyao de repente envió otro mensaje: estoy bien para eso. ¿Cuando?
Antes de que Rong Yi lograra responder, la voz de Chen Keyao llegó a la sala de estar.
"Para no parecer solo, ¿puedo traer un amigo?"
Chen Keyao dijo que quería traer a Liu Yuan con él.
"Todavía estaba escribiendo poemas en el círculo de sus amigos en medio de la noche anterior. Parecía que estaba de mal humor ", dijo Chen Keyao. "Vamos a sacarlo y ayudarlo a relajarse. Puedo pagar su parte.
Zhou Li rápidamente agitó su mano: "¡No es necesario! ¡Será mi regalo! "
Después de confirmar la hora con Liu Yuan, finalmente hicieron una reserva para el domingo por la tarde, al día siguiente.
Cuando Zhou Li se fue con su Mimi, la atmósfera en el departamento cambió de alguna manera. Los dos se habían llevado muy naturalmente en este momento, pero una vez a solas con Chen Keyao, él no sabía por qué estaba perdido de repente.
Miró al tipo igualmente incómodo y dijo: "Bueno ... entonces volveré a mi habitación".
Chen Keyao asintió, "Oh".
Rongy Yi caminó un par de pasos hacia su habitación y luego se volvió: "... ¿Qué te gustaría cenar hoy?
Chen Keyao pensó por un momento: "¿Sopa de costilla?"
"... ¿No puedes pensar en otra cosa?"
Chen Keyao parecía un poco angustiado: "Costillas agridulces?"
Rong Yi, sintiéndose impotente, asintió con la cabeza: "Muy bien entonces".
Caminó hacia su habitación nuevamente, pero miró hacia atrás nuevamente después de dos pasos, y descubrió que Chen Keyao todavía estaba parado allí mirándolo.
Tan pronto como sus ojos se encontraron, ambos inmediatamente se volvieron con comprensión tácita.
Luego hablaron al mismo tiempo.
"Ayer..."
"Bien..."
Y cállate al mismo tiempo.
Los ojos de Chen Keyao se desplazaron a izquierda y derecha por el área del piso frente a él. "Primero ve adelante".
Rong Yi vaciló por un momento y luego, en silencio, apretó los puños con los costados.
"¿Por qué fuiste de repente al baño ayer?"
Chen Keyao quedó atónito por un momento, luego su expresión se volvió visiblemente tensa.
"Er ... yo, de repente me siento un poco mal. Tal vez fue demasiado traumático, estaba demasiado asustado ... Mi estómago estaba un poco inestable, solo ... "
"... ¿Vomitó? "
"¡No tenía nada que ver contigo!", Enfatizó Chen Keyao.
Rong Yi lo miró a la cara por un momento y suspiró: "Está bien".
Se volvió a su habitación por tercera vez, y al mismo tiempo la voz de Chen Keyao llegó desde atrás.
"¿Estás molesto?"
"No", Rong Yi se encogió de hombros, de espaldas a Chen Keyao. "Estoy acostumbrado a eso ahora".
Cerró la puerta inmediatamente después de regresar a su habitación, luego giró dos veces y finalmente sacó su teléfono móvil.
Al abrir el historial de navegación, rápidamente encontró el foro que visitó hace una semana. ¡Ahora su cuenta seguramente debería permitirle hablar sin restricciones!
Rong Yi buscó la publicación que lo había molestado hasta el día de hoy, y luego escribió una respuesta.
"Querida, en lugar de luchar por saber por qué es un Omega, deberías ir a consultar a un psicólogo profesional lo antes posible".
Las notas del autor.
No he tenido ninguna serpiente como mascota. Si hay algo fuera de sentido común, recuerde que Mimi es una serpiente Omega que nunca ha visto antes.
Capítulo 27: Ayer fue realmente un accidente ...
Lo más probable es que esa publicación no haya sido enviada por Chen Keyao, pero Rong Yi aún no pudo evitar pensar de esa manera. Luego, cuanto más lo pensaba, más indignado se sentía, por lo que al final se enojó con Chen Keyao.
Después de todo, desde su punto de vista, de hecho, no estaba calificado para despreciar a otras personas por su terco carácter, ya que a él solo le gustaban los alfas, limitados también a los alfas masculinos. Por lo general, no importa cuán grande y alta sea una mujer Alpha, inevitablemente se verá pequeña frente a él, sin el elemento más importante para excitarlo.
La conciencia de Rong Yi como Omega era muy fuerte, y esperaba poder aferrarse a alguien como un lindo pajarito. Incluso si la realidad lo obligara a extender sus alas como un águila, sería mejor volar con alguien del mismo tamaño al menos.
Después de un tiempo, renovó su cuenta y descubrió que su cuenta estaba prohibida por un día debido a "cavar tumbas viejas". La publicación que desenterró también había entrado en un estado bloqueado.
Demasiada mierda en este foro. Había tantas reglas extrañas. No es de extrañar que la vida amorosa de las personas dentro no estuviera yendo bien.
Rong Yi cerró el navegador con ira.
El plato de costillas de cerdo agridulce era originalmente la especialidad de Rong Yi, pero pasó toda la tarde en la cama pensando en cosas, y luego para controlar sus pensamientos confusos, simplemente comenzó a leer una novela, y fue un poco tarde cuando él recordado sobre cocinar.
Las costillas aún estaban congeladas en el refrigerador. Probablemente era demasiado tarde para sacarlos y descongelarlos naturalmente.
Rong Yi corrió a la cocina y descubrió que las grandes costillas que había comprado ya estaban en el fregadero. Rong Yi guardó silencio por un momento. Regresó a la sala de estar y gritó hacia la habitación de Chen Keyao: "¿Sacaste las costillas?"
La puerta de Chen Keyao se abrió de inmediato y apareció una cara orgullosa: "De lo contrario, ¿hay alguien más en esta casa?"
"¡2.5 kilogramos!" Rong Yi dijo, "¡Los sacaste todos! ¿Puedes comerlos todos?
Volvió a la cocina antes de que Chen Keyao pudiera responder.
Un momento después, después de que empacó las costillas adicionales y las volvió a poner en el refrigerador, se abrió la puerta de la cocina detrás de él.
Chen Keyao asomó la cabeza.
Rong Yi lo miró y se volvió de nuevo para continuar su trabajo ocupado: "¿Qué pasa?"
"Está bien", entró Chen Keyao. "¿No puedo caminar por mi cocina sin ninguna razón en particular?"
Rong Yi no respondió.
Chen Keyao vagó detrás de él por un momento, luego comenzó a decir: "¿Cómo es que siento que estás especialmente disgustado conmigo ahora?"
"¿Lo estoy?" Rong Yi bajó la cabeza y se concentró en las cebollas, el jengibre y el ajo frente a él.
"Ayer fue realmente un accidente", dijo Chen Keyao. "Raramente me comporto así".
Rong Yi finalmente lo miró y dijo: "¿No has dicho todo esto ya sentado en el sofá ayer?"
"..." Chen Keyao miró hacia otro lado. "Es realmente importante. Puedes revisarlo varias veces más ".
Fue muy difícil reprimir una risa.
Rong Yi tuvo que volver la cabeza hacia él. "Está bien, ya veo. Puedes irte ahora."
Pero Chen Keyao no se fue. Se detuvo detrás de Rong Yi por un tiempo, aparentemente dispuesto a estar solo, y dijo: "¿Puedo ayudar con algo?"
"No", Rong Yi sacudió la cabeza. "No eres bueno en esto de todos modos".
"Pero me da vergüenza comerlo todos los días".
"Lo has pagado".
"Oh", Chen Keyao asintió. " ... es verdad."
"No te quedes", Rong Yi levantó el pie y le dio una suave patada en la pantorrilla. "Sal rápido".
"Crees que estoy en el camino".
Rong Yi lo miró y dijo: "¿Acabas de descubrirlo?"
Chen Keyao se quedó sin palabras y, después de un tiempo, solo pudo encogerse de hombros como si no le importara. Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y salir, el teléfono móvil de Rong Yi al borde de la mesa sonó de repente.
Rong Yi estaba manipulando comida, por lo que sus manos estaban un poco sucias, no era conveniente levantar el teléfono.
"¡Ves, hay algo con lo que necesitas ayuda!"
Chen Keyao dijo, y levantó su teléfono por él, pero de repente se veía aturdido.
Rong Yi miró la pantalla y se sintió un poco avergonzado. El fondo de pantalla de su teléfono era la imagen que Xiao Zhang le había enviado. Todos los días, cuando encendía su teléfono, podía ver las fotos de su ídolo. Fue muy satisfactorio. Pero ahora, cuando alguien descubrió de repente eso, era difícil no sentirse avergonzado.
Mientras Chen Keyao fruncía el ceño ligeramente, Rong Yi lo instó: "Es de mi colega. Por favor, ayúdame a presionar el botón de respuesta ".
Chen Keyao presionó la respuesta por él y se llevó el teléfono a la oreja. Luego se paró a su lado y escuchó en silencio hasta que terminó la llamada telefónica relacionada con el trabajo.
Era solo un asunto trivial, y podía explicarse en dos o tres oraciones.
Al final de la llamada, Chen Keyao no volvió a colocar inmediatamente su teléfono móvil en su lugar, sino que miró la pantalla de inicio de su teléfono móvil durante unos segundos más.
Rong Yi se sintió cada vez más avergonzado. Para evitar que Chen Keyao malinterprete, decidió explicar un poco.
"Esto es..."
"Mo Yufei", Chen Keyao finalmente colgó su teléfono móvil. "¿Te gusta?"
Como Chen Keyao conocía a esta persona, eso facilitó las cosas.
Rong Yi le sonrió. Déjame presentarte. Este es mi esposo."
"..." Chen Keyao puso los ojos en blanco y se fue.
Este tipo, que claramente también prefería Alphas, no echó un segundo vistazo a un hombre tan guapo como el amante de los sueños de Rong Yi. Eso fue realmente desagradable.
Rong Yi todavía estaba un poco molesto cuando se sentaron a la mesa del comedor.
"¿No crees que Mo Yufei es realmente guapo?" Entusiastamente presentó a Chen Keyao, "¿Alguna vez has visto una película que protagonizó, llamada ..."
"Está bien". Chen Keyao inclinó la cabeza y royó las costillas. "Ah, esto es delicioso. Le daría 95 puntos. Cinco puntos quitados para el chef excesivamente hablador.
"..."
"¿Por qué me estás mirando?" Chen Keyao recogió otra pieza. "Si no comes rápido, los terminaré todos".
"Eso está más allá de mis expectativas. Incluso para los homosexuales, ¿no estarías celoso de un Alfa que es más guapo que tú?
Chen Keyao hizo una pausa: "¿Crees que es más guapo que yo?"
"¿No es eso obvio?", Dijo Rong Yi.
"Así es", Chen Keyao frunció un poco los labios. "Soy una persona real, sin maquillaje pesado o sesión de fotos".
El cerebro de Rong Yi de repente invocó una palabra que se había vuelto popular recientemente: cáncer de A.
Inesperadamente, a pesar de que Chen Keyao era obviamente un homosexual, también podría sufrir esta enfermedad.
"Feo", Rong Yi sacudió la cabeza y suspiró, "es feo".
"Vamos, no todo el asco se debe a los celos", Chen Keyao parecía estar un poco infeliz, "Incluso si me gustan los Alfas, tengo mis estándares. No como tú, que te enamorarías de cualquiera que sea guapo ...
"¿Cuál es el problema con eso?"
Chen Keyao lo miró, inclinó la cabeza y comió su comida sin decir nada.
"Si no te gusta, está bien". Rong Yi también estaba un poco infeliz. "¿No puedes dejar de hacer ataques personales cada vez que no estamos de acuerdo con las cosas?"
Chen Keyao quería decir algo otra vez, pero tenía la boca tan llena que solo podía seguir masticando con fuerza.
"Está bien quejarse de mí, pero también atacas a la persona que conoces claramente que me gusta mucho. ¿No crees que es un poco bajo? ", Continuó Rong Yi.
Chen Keyao finalmente se tragó la comida y bebió un poco de sopa rápidamente.
"¿Fue un ataque?"
"No atacaste. Te enojaste conmigo incluso cuando estabas comiendo la comida que cociné.
"Está bien, fue mi culpa". Chen Keyao miró hacia otro lado, pero rápidamente agregó: "De todos modos, solo puedes tener un gusto virtual por él". Nunca conocerás a la persona real en tu vida. No importa en absoluto cómo es él.
"..."
"¿Por qué me miras de nuevo?", Dijo Chen Keyao. "Solo come."
"Cómete el culo", Rong Yi golpeó el tazón. "Tu presencia me ha hecho perder el apetito".
Rong Yi sintió que su estómago ahora estaba lleno, con su malestar.
¿Cómo puede Chen Keyao ser tan molesto? El otro día, el ladrón solo se dañó la cara, ¿por qué no se había dañado también la boca?
Originalmente, Rong Yi iba a ignorar por completo a este tipo, pero al día siguiente aún tenían que salir a cenar juntos. Parecería extraño si no salieran juntos desde el mismo punto de partida, al mismo tiempo y hacia el mismo destino.
La dirección del restaurante enviada por Zhou Li esa mañana exasperó aún más a Rong Yi. Ayer, acordaron que zhou Li debería elegir un restaurante. Nunca había esperado que Zhou Li eligiera el lugar donde Rong Yi salió por primera vez con Chen Keyao. Si no fuera por la vergüenza de Zhou Li, Rong Yi no hubiera querido ir en absoluto.
El ambiente era extraño hasta el restaurante.
Chen Keyao, que conducía, no habló, ni Rong Yi, que estaba sentado en el asiento trasero.
Chen Keyao encendió la radio del automóvil tal vez en un intento de aliviar la vergüenza. Después de un susurro, la voz de la presentadora vino del altavoz.
"La siguiente canción que te traemos es la nueva canción de Mo Yufei. El conocido músico ha comenzado recientemente un intento transfronterizo como sus fanáticos esperaban ...
Rong Yi estaba a punto de levantar las orejas. Chen Keyao apagó la radio.
Era un silencio mortal en el auto otra vez.
"... Mental". Rong Yi murmuró en voz baja.
Chen Keyao puso su mano en el volante y golpeó el borde del volante. "Eso es un ataque personal, ¿sabes?"
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi levantó la voz. "¿Estás etiquetando a la gente?"
Chen Keyao rió desdeñosamente: "No he necesitado hacer esto desde la escuela primaria".
Rong Yi estaba muy molesto.
Chen Keyao había estado de un humor extraño desde ayer por la tarde, lo cual era totalmente inexplicable.
Incluso dudó por un tiempo si el hombre estaba secretamente celoso, pero pensándolo bien, no tenía ganas. Después de todo, Chen Keyao fue muy amable con Zhou Li. Si realmente fue porque Chen Keyao tenía sentimientos especiales por él, entonces el amante nominal debería ser el foco del odio más que su ídolo favorito.
Entonces, además de estar enojado, Rong Yi también tenía curiosidad.
¿Podría ser que le gustaran otras celebridades que eran enemigos de Mo Yufei, por lo que hubo una 'pelea de clases' natural? Eso fue demasiado ingenuo.
Todavía desconcertado después de todo el razonamiento, Rong Yi finalmente no pudo resistir sino hacer una pregunta.
"¿Es que nuestro Mo es ..."
Antes de terminar, Chen Keyao lo interrumpió: "oh, tu".
"..."
Rong Yi sintió que llamarlo mental no era realmente un ataque personal, sino una declaración de hecho.
En su enojo, simplemente cambió su forma de expresión: "¿Tienes alguna queja sobre mi esposo?"
Entonces, una simple pregunta se convirtió en disputas, y Chen Keyao no le prestó atención.
Cuando estaban cerca del destino, Chen Keyao de repente abrió la boca.
"Ahora dime, además de la cara, ¿qué méritos crees que posee esta persona?"
"¿No es suficiente ser guapo?", Dijo Rong Yi, "No estoy viviendo una vida real con él".
"Entonces dije ayer que solo estabas fantaseando. ¿Qué te cruzaste? "
"..."
Rong Yi estaba tan molesto que se sentó en su asiento con las manos alrededor del pecho y las piernas temblando.
Pero Chen Keyao realmente no quiso pelear con él esta vez.
"Está bien, me disculpo", dijo con voz sincera, pero con una redacción deficiente. "¿Por qué volverse infeliz para esa persona?"
"¿Qué quieres decir con 'esa persona'?" Rong Yi explotó. "¿Te disculpas atacando a la gente que me gusta?"
"Dios mío, ¿realmente quieres pelear conmigo por él?", Dijo Chen Keyao, "¿No te mantendría demasiado ocupado si te apetece alguien que sea un guapo Alpha?"
"¿Cuándo era así?" Rong Yi no estaba feliz. "¿Todavía no es un ataque personal?"
"¿No eras así?", Dijo Chen Keyao, "incluso perseguiste a Liu Yuan".
Rong Yi estaba aturdido.
Esta jodida boca grande!
La nota del autor.
El maestro Chen limpió la mesa y lavó los platos. Después de regresar a su habitación, cuanto más lo pensaba, más sentía que había sido tratado injustamente. Se miró en el espejo con la cicatriz cubierta. Todavía pensaba que, sin PS y maquillaje, era realmente más guapo.
Capítulo 28: ¿Podrían ustedes dos por favor dejarme en paz?
No había una sala privada en este restaurante, por lo que Zhou Li solicitó especialmente una cabina al hacer la reserva.
Al entrar, Rong Yi llamó a Zhou Li para asegurarse de dónde estaba el asiento. Zhou era todo sonrisas cuando se levantó del sofá y lo saludó desde lejos. Cuando Rong Yi y Chen Keyao se acercaron, su expresión de alguna manera se volvió ligeramente rígida.
Después de que Rong Yi se sentó, Zhou inmediatamente se inclinó y susurró: "¿Qué les pasa chicos?"
"Nada", Rong Yi intentó parecer normal. "¿Dónde está Liu Yuan? ¿No se supone que llegó hace mucho tiempo?
Zhou Li obviamente no lo compró. Con el ceño fruncido, miró a Rong Yi y luego a Chen Keyao, pero al final abandonó la idea de presionar por una respuesta.
"Fue al baño", dijo Zhou Li mientras señalaba el letrero. "Hace bastante tiempo".
Chen Keyao llamó inmediatamente a Liu, quien, en menos de un minuto, regresó con una mirada muy aliviada. Saludó a los dos que acababan de llegar cuando se sentó, "Me alegro de que finalmente hayas venido".
Sin embargo, cuando levantó la vista y vio a Zhou Li sentado frente a él, inmediatamente miró hacia otro lado, su expresión se volvió algo incómoda, lo que llevó a Rong Yi a la conclusión de que este tipo debe haberse excusado deliberadamente para evitar estar solo con Zhou Li.
Rong Yi y Chen Keyao se miraron involuntariamente, planeando intercambiar más información a través del contacto visual cuando de repente se dieron cuenta de que todavía estaban en una pelea y simultáneamente desviaron la mirada.
En la cabina, Zhou Li se sentó a un lado con Rong Yi, mientras que Chen Keyao y Liu Yuan al otro lado. Zhou Li era el único que era normal, mientras que los tres restantes parecían incómodos, creando una atmósfera tan extraña a su alrededor. Zhou Li, abrumado por la incomodidad, empujó el menú al centro de la mesa y habló en voz más alta que nunca: "No te pares en la ceremonia. Ordena lo que quieras ".
Liu Yuan solo lo miró, sin pronunciar una palabra.
Rong Yi respondió inconscientemente: "No soy exigente con la comida. Hazlo tu."
Chen Keyao asintió tan pronto como Rong Yi terminó, "Lo mismo aquí".
"¿Estás seguro? Eres muy quisquillosa ", respondió Rong Yi directamente en su rostro. "Ni siquiera probarías un bocado si el plato no es de tu agrado, no importa cuánto tiempo haya pasado cocinando".
Chen Keyao, avergonzado y rígido, defendió con voz débil: "No estoy ..."
Rong Yi realmente se arrepintió inmediatamente después de soltar las quejas. Después de todo, había otras personas presentes, y su comportamiento parecía realmente infantil.
Para aliviar la creciente tensión en la mesa, se ofreció a tomar el menú: "Eres demasiado educado, entonces ordenaré los platos".
Había comido solo con Liu Yuan y Zhou Li, y tenía una comprensión bastante profunda del gusto de Chen Keyao después de este período de tiempo. Hizo el pedido mientras preguntaba a los otros tres sobre sus gustos, y luego, marcó el comienzo de la etapa más incómoda y difícil de esta cena juntos.
No había nada que uno pudiera hacer mientras esperaba los platos, y alguien tenía que decir algo para romper la vergüenza.
Zhou Li, con aspecto devastado, valientemente se aclaró la garganta y luego comenzó a hablar: "Realmente lamento los problemas que te causé hace dos días. Esta comida es solo una muestra de mi amabilidad, y si puedo ser de alguna ayuda en el futuro, solo pregunta. "Se frotó las manos debajo de la mesa mientras hablaba, obviamente muy nervioso.
Rong Yi estaba a punto de hacer eco, Chen Keyao sentado en el lado opuesto habló primero: "Lo exageraste. Es un asunto tan trivial que no me importó en absoluto. Así que déjalo pasar.
Rong Yi luchó muy duro para tragarse su intención de replicar.
Zhou Li, que había escuchado toda la historia sobre la asombrosa reacción de Chen Keyao a la serpiente, dudó antes de sonreír: "Ahorraré la cortesía innecesaria. Si hay algo que me necesite, solo avíseme.
Chen Keyao agitó su mano, dando un aire de extrema generosidad, "No hay problema".
"Entonces ..." Zhou Li se volvió para mirar a Liu Yuan que había permanecido mudo todo el tiempo, "Tu hámster ... Realmente no sé cómo compensarte ..."
Antes de que Liu Yuan tuviera la oportunidad de decir algo, Chen Keyao, completamente perdido, preguntó: "¿Hámster? ¿Te refieres a Lightning? ¿Que le paso a eso?"
"Estoy demasiado ocupado para ocuparme de Lightning, así que se lo envié a uno de mis amigos". Mientras hablaba, el camarero se acercó con los platos que habían pedido, por lo que deliberadamente levantó la voz: "No ¡habla sobre eso ahora, la comida primero!
Zhou Li apretó los labios, luciendo bastante molesto, pero no dijo nada.
Aunque Rong Yi había permanecido mudo todo el tiempo, su cerebro estaba bastante ocupado en este momento.
Liu Yuan era raro. Al principio, al verlo evitar a Zhou Li, Rong Yi se preocupó porque todavía estaba de luto por la muerte de su amado hámster. Pero luego dijo esas palabras, claramente no era un signo de rencor.
Podría haberse negado a venir si sintiera intelectualmente que no todo era de Zhou Li, pero simplemente no podía dejarlo pasar emocionalmente. Sin embargo, cuando Chen Keyao lo llamó ayer para invitarlo a la comida, el tipo simplemente dudó un segundo antes de aceptar venir.
Entonces, ¿qué demonios estaba pensando?
Rong Yi estaba perplejo, y después de un buen rato de vacilación y lucha, decidió dejar de lado sus disputas pasadas por el momento y discutir el asunto con la única persona adecuada presente. Lástima que los platos que ordenó fueran demasiado para el gusto de Chen Keyao de que este Alfa se enterró de todo corazón a la comida sin siquiera darse cuenta de sus frecuentes guiños. Con los ojos exhaustos sin ningún comentario, Rong Yi pateó al otro ligeramente debajo de la mesa.
Chen Keyao escupió un hueso, no afectado, "Todos los otros platos son geniales, excepto esta costilla agridulce".
Rong Yi en este momento no tenía idea de a qué se refería este tipo. ¿Tratando de halagarlo o enojarlo?
Al ver a este tipo todavía dedicado a los platos, Rong Yi se enojó. Así que volvió a patear, pero esta vez con más fuerza. Sin embargo, Chen Keyao todavía no estaba un poco afectado.
Justo cuando se estaba confundiendo, hubo una mirada desde un lado.
Rong Yi, perdido, volvió su oído, solo para descubrir que Liu Yuan solo tenía una mirada confusa.
"¿Por qué me estás pateando?" Preguntó Liu Yuan.
"..."
Rong Yi se congeló.
Zhou Li y Chen Keyao se giraron para mirarlo. Silencio en la mesa.
Rong Yi volvió a poner los pies debajo del sofá. "Yo ... tuve un calambre en la pierna".
Esa fue una explicación poco convincente. Aunque nadie trató de dudarlo, todos parecían un poco sutiles.
Rong Yi, impotente, se cubrió la frente. Entonces sintió que su teléfono vibraba.
Un mensaje de WeChat del chico sentado frente a él.
'¿Realmente te gusta?'
¡¿En qué diablos estaba pensando?!
Justo cuando estaba rebuscando palabras para replicar, su teléfono vibró nuevamente, todavía el mensaje de Chen Keyao: "Recordatorio amistoso: a Liu Yuan le gusta el tipo que se sienta a tu lado"
Rong Yi levantó la vista y lanzó una mirada a Chen Keyao antes de escribir: "¿Es la experiencia que obtuviste después de tu intento fallido de cortejarlo?" Inmediatamente levantó la cabeza y, como era de esperar, Chen Keyao, que estaba leyendo el mensaje, se sorprendió muchísimo.
Los dos se miraron por un momento antes de que Chen Keyao bajara la cabeza para escribir de una manera frenética: "¿De qué tonterías estás hablando?"
¿No perseguiste a dos de tus compañeros de cuarto en la universidad?
Levantó la vista nuevamente, solo para descubrir que Chen Keyao parecía sorprendido y confundido.
Rong Yi también se sintió perplejo por su mirada, comenzando a preguntarse en secreto: "¿Entonces Liu Yuan estaba diciendo tonterías? Esto no puede ser. Aunque es un bocazas, él no es alguien que comenzaría un rumor sobre los demás ".
Mientras se preguntaba, llegó el mensaje de Chen Keyao: '¡Debes estar bromeando! ¿Cuánto tiempo hace que lo conozco? ¡Si me gustara, nunca tendrías la oportunidad de coquetear con tus estúpidas patadas!
Rong Yi arrojó su teléfono a la mesa, levantó la vista y dijo: "Oye, Liu Yuan, el chico que está a tu lado dijo que quería cortejarte".
"¡Hey!" Chen Keyao estaba aterrorizado.
Y Liu Yuan, que de repente fue arrastrado a la disputa, se ahogó, casi tosiendo.
Zhou Li volvió su mirada a los tres uno por uno y finalmente descansó sus ojos en Liu Yuan, preguntando con voz suave: "¿Estás bien?"
"Yo ... quise decir ..." Chen Keyao trató de explicar pero no logró encontrar las palabras adecuadas. Luego se dio por vencido y echó el brazo alrededor del hombro de Liu Yuan, mirando a Rong Yi: "Sí, es cierto. Entonces, ¿vas a competir conmigo o qué? ¿Qué dices, Zhou?
"¿Yo?" Zhou Li estaba completamente perdido, quien primero miró a Rong Yi y luego tartamudeó: "Yo ... no me importa. ¿Lo haces ... como quieras?
Liu Yuan finalmente dejó de toser y dijo con mucha dificultad: "¿Podrían ustedes dos dejarme solo? No estoy interesado en la relación Alfa-Alfa ".
Chen Keyao no se vio un poco afectado por eso, mientras que Rong Yi estaba molesto, "¿Soy un Alfa para ti?"
"Tú ... yo ... er ..." Liu Yuan encogió el cuello. "Su función omega es un poco tímida ... pero no demasiado obvia ..."
"Jajajajaja ..." Chen Keyao extendió sus palmas. "Ves ... ni siquiera tienes una oportunidad".
Rong Yi estaba sin palabras, "¿Y tú?"
Zhou Li, que fue tan lento en mostrar su sorpresa, preguntó: "¿Lo dicen en serio?"
Liu Yuan tenía miedo de acurrucarse en la esquina del sofá, "¿Hice algo mal hoy?"
"Cariño", Chen Keyao abrazó a Liu. "Alguien simplemente nos envidia y se puso tan celoso. No te lo tomes en serio. Mientras hablaba, le guiñó un ojo a Liu Yuan. Lástima que Liu Yuan, aterrorizado, ni siquiera se preocupara por eso y siguió mirando a Zhou Li.
Zhou Li había estado bastante molesto por la vergonzosa comida. Pero ahora estaba muy animado e incluso se sentía encantado de disfrutar de un espectáculo tan grandioso.
Rong Yi, sin embargo, estaba completamente perdido.
¿Por qué se desarrollaría de una manera tan extraña? Entonces, ¿qué debería hacer ahora? Ahora estaba atrapado en un dilema sobre si debía seguir hablando y jugando a los celos.
Sus agudas orejas incluso atraparon a Chen Keyao susurrándole a Liu Yuan, algo así como '¿Por qué no puedes ayudarme a hacer una obra de teatro?' 'Silencio' 'No importa'. Y Liu Yuan estaba luchando, gimiendo mientras luchaba, "¡Es importante! Lo hace."
Entonces Rong Yi decidió dejarlo ir. Solo deja que este Alpha disfrute de su espectáculo.
Los alfas podrían ser tan terriblemente infantiles. Ganar una discusión con esa persona solo lo haría parecer estúpido, así que ¿por qué molestarse?
El autor tiene algo que decir:
Liu Yuan: Sentado a mi lado hay un Alpha al que le gusta Alpha. Frente a mí hay dos Omegas. El alfa una vez me gustó. Y uno de los dos Omegas también me cortejó, mientras que el otro es el que había planeado perseguir. Entonces, ¿por qué la orientación sexual de aquellos que tienen enredos emocionales conmigo es tan extraña? ¡Así que salgan de mi, gays!
No había una sala privada en este restaurante, por lo que Zhou Li solicitó especialmente una cabina al hacer la reserva.
Al entrar, Rong Yi llamó a Zhou Li para asegurarse de dónde estaba el asiento. Zhou era todo sonrisas cuando se levantó del sofá y lo saludó desde lejos. Cuando Rong Yi y Chen Keyao se acercaron, su expresión de alguna manera se volvió ligeramente rígida.
Después de que Rong Yi se sentó, Zhou inmediatamente se inclinó y susurró: "¿Qué les pasa chicos?"
"Nada", Rong Yi intentó parecer normal. "¿Dónde está Liu Yuan? ¿No se supone que llegó hace mucho tiempo?
Zhou Li obviamente no lo compró. Con el ceño fruncido, miró a Rong Yi y luego a Chen Keyao, pero al final abandonó la idea de presionar por una respuesta.
"Fue al baño", dijo Zhou Li mientras señalaba el letrero. "Hace bastante tiempo".
Chen Keyao llamó inmediatamente a Liu, quien, en menos de un minuto, regresó con una mirada muy aliviada. Saludó a los dos que acababan de llegar cuando se sentó, "Me alegro de que finalmente hayas venido".
Sin embargo, cuando levantó la vista y vio a Zhou Li sentado frente a él, inmediatamente miró hacia otro lado, su expresión se volvió algo incómoda, lo que llevó a Rong Yi a la conclusión de que este tipo debe haberse excusado deliberadamente para evitar estar solo con Zhou Li.
Rong Yi y Chen Keyao se miraron involuntariamente, planeando intercambiar más información a través del contacto visual cuando de repente se dieron cuenta de que todavía estaban en una pelea y simultáneamente desviaron la mirada.
En la cabina, Zhou Li se sentó a un lado con Rong Yi, mientras que Chen Keyao y Liu Yuan al otro lado. Zhou Li era el único que era normal, mientras que los tres restantes parecían incómodos, creando una atmósfera tan extraña a su alrededor. Zhou Li, abrumado por la incomodidad, empujó el menú al centro de la mesa y habló en voz más alta que nunca: "No te pares en la ceremonia. Ordena lo que quieras ".
Liu Yuan solo lo miró, sin pronunciar una palabra.
Rong Yi respondió inconscientemente: "No soy exigente con la comida. Hazlo tu."
Chen Keyao asintió tan pronto como Rong Yi terminó, "Lo mismo aquí".
"¿Estás seguro? Eres muy quisquillosa ", respondió Rong Yi directamente en su rostro. "Ni siquiera probarías un bocado si el plato no es de tu agrado, no importa cuánto tiempo haya pasado cocinando".
Chen Keyao, avergonzado y rígido, defendió con voz débil: "No estoy ..."
Rong Yi realmente se arrepintió inmediatamente después de soltar las quejas. Después de todo, había otras personas presentes, y su comportamiento parecía realmente infantil.
Para aliviar la creciente tensión en la mesa, se ofreció a tomar el menú: "Eres demasiado educado, entonces ordenaré los platos".
Había comido solo con Liu Yuan y Zhou Li, y tenía una comprensión bastante profunda del gusto de Chen Keyao después de este período de tiempo. Hizo el pedido mientras preguntaba a los otros tres sobre sus gustos, y luego, marcó el comienzo de la etapa más incómoda y difícil de esta cena juntos.
No había nada que uno pudiera hacer mientras esperaba los platos, y alguien tenía que decir algo para romper la vergüenza.
Zhou Li, con aspecto devastado, valientemente se aclaró la garganta y luego comenzó a hablar: "Realmente lamento los problemas que te causé hace dos días. Esta comida es solo una muestra de mi amabilidad, y si puedo ser de alguna ayuda en el futuro, solo pregunta. "Se frotó las manos debajo de la mesa mientras hablaba, obviamente muy nervioso.
Rong Yi estaba a punto de hacer eco, Chen Keyao sentado en el lado opuesto habló primero: "Lo exageraste. Es un asunto tan trivial que no me importó en absoluto. Así que déjalo pasar.
Rong Yi luchó muy duro para tragarse su intención de replicar.
Zhou Li, que había escuchado toda la historia sobre la asombrosa reacción de Chen Keyao a la serpiente, dudó antes de sonreír: "Ahorraré la cortesía innecesaria. Si hay algo que me necesite, solo avíseme.
Chen Keyao agitó su mano, dando un aire de extrema generosidad, "No hay problema".
"Entonces ..." Zhou Li se volvió para mirar a Liu Yuan que había permanecido mudo todo el tiempo, "Tu hámster ... Realmente no sé cómo compensarte ..."
Antes de que Liu Yuan tuviera la oportunidad de decir algo, Chen Keyao, completamente perdido, preguntó: "¿Hámster? ¿Te refieres a Lightning? ¿Que le paso a eso?"
"Estoy demasiado ocupado para ocuparme de Lightning, así que se lo envié a uno de mis amigos". Mientras hablaba, el camarero se acercó con los platos que habían pedido, por lo que deliberadamente levantó la voz: "No ¡habla sobre eso ahora, la comida primero!
Zhou Li apretó los labios, luciendo bastante molesto, pero no dijo nada.
Aunque Rong Yi había permanecido mudo todo el tiempo, su cerebro estaba bastante ocupado en este momento.
Liu Yuan era raro. Al principio, al verlo evitar a Zhou Li, Rong Yi se preocupó porque todavía estaba de luto por la muerte de su amado hámster. Pero luego dijo esas palabras, claramente no era un signo de rencor.
Podría haberse negado a venir si sintiera intelectualmente que no todo era de Zhou Li, pero simplemente no podía dejarlo pasar emocionalmente. Sin embargo, cuando Chen Keyao lo llamó ayer para invitarlo a la comida, el tipo simplemente dudó un segundo antes de aceptar venir.
Entonces, ¿qué demonios estaba pensando?
Rong Yi estaba perplejo, y después de un buen rato de vacilación y lucha, decidió dejar de lado sus disputas pasadas por el momento y discutir el asunto con la única persona adecuada presente. Lástima que los platos que ordenó fueran demasiado para el gusto de Chen Keyao de que este Alfa se enterró de todo corazón a la comida sin siquiera darse cuenta de sus frecuentes guiños. Con los ojos exhaustos sin ningún comentario, Rong Yi pateó al otro ligeramente debajo de la mesa.
Chen Keyao escupió un hueso, no afectado, "Todos los otros platos son geniales, excepto esta costilla agridulce".
Rong Yi en este momento no tenía idea de a qué se refería este tipo. ¿Tratando de halagarlo o enojarlo?
Al ver a este tipo todavía dedicado a los platos, Rong Yi se enojó. Así que volvió a patear, pero esta vez con más fuerza. Sin embargo, Chen Keyao todavía no estaba un poco afectado.
Justo cuando se estaba confundiendo, hubo una mirada desde un lado.
Rong Yi, perdido, volvió su oído, solo para descubrir que Liu Yuan solo tenía una mirada confusa.
"¿Por qué me estás pateando?" Preguntó Liu Yuan.
"..."
Rong Yi se congeló.
Zhou Li y Chen Keyao se giraron para mirarlo. Silencio en la mesa.
Rong Yi volvió a poner los pies debajo del sofá. "Yo ... tuve un calambre en la pierna".
Esa fue una explicación poco convincente. Aunque nadie trató de dudarlo, todos parecían un poco sutiles.
Rong Yi, impotente, se cubrió la frente. Entonces sintió que su teléfono vibraba.
Un mensaje de WeChat del chico sentado frente a él.
'¿Realmente te gusta?'
¡¿En qué diablos estaba pensando?!
Justo cuando estaba rebuscando palabras para replicar, su teléfono vibró nuevamente, todavía el mensaje de Chen Keyao: "Recordatorio amistoso: a Liu Yuan le gusta el tipo que se sienta a tu lado"
Rong Yi levantó la vista y lanzó una mirada a Chen Keyao antes de escribir: "¿Es la experiencia que obtuviste después de tu intento fallido de cortejarlo?" Inmediatamente levantó la cabeza y, como era de esperar, Chen Keyao, que estaba leyendo el mensaje, se sorprendió muchísimo.
Los dos se miraron por un momento antes de que Chen Keyao bajara la cabeza para escribir de una manera frenética: "¿De qué tonterías estás hablando?"
¿No perseguiste a dos de tus compañeros de cuarto en la universidad?
Levantó la vista nuevamente, solo para descubrir que Chen Keyao parecía sorprendido y confundido.
Rong Yi también se sintió perplejo por su mirada, comenzando a preguntarse en secreto: "¿Entonces Liu Yuan estaba diciendo tonterías? Esto no puede ser. Aunque es un bocazas, él no es alguien que comenzaría un rumor sobre los demás ".
Mientras se preguntaba, llegó el mensaje de Chen Keyao: '¡Debes estar bromeando! ¿Cuánto tiempo hace que lo conozco? ¡Si me gustara, nunca tendrías la oportunidad de coquetear con tus estúpidas patadas!
Rong Yi arrojó su teléfono a la mesa, levantó la vista y dijo: "Oye, Liu Yuan, el chico que está a tu lado dijo que quería cortejarte".
"¡Hey!" Chen Keyao estaba aterrorizado.
Y Liu Yuan, que de repente fue arrastrado a la disputa, se ahogó, casi tosiendo.
Zhou Li volvió su mirada a los tres uno por uno y finalmente descansó sus ojos en Liu Yuan, preguntando con voz suave: "¿Estás bien?"
"Yo ... quise decir ..." Chen Keyao trató de explicar pero no logró encontrar las palabras adecuadas. Luego se dio por vencido y echó el brazo alrededor del hombro de Liu Yuan, mirando a Rong Yi: "Sí, es cierto. Entonces, ¿vas a competir conmigo o qué? ¿Qué dices, Zhou?
"¿Yo?" Zhou Li estaba completamente perdido, quien primero miró a Rong Yi y luego tartamudeó: "Yo ... no me importa. ¿Lo haces ... como quieras?
Liu Yuan finalmente dejó de toser y dijo con mucha dificultad: "¿Podrían ustedes dos dejarme solo? No estoy interesado en la relación Alfa-Alfa ".
Chen Keyao no se vio un poco afectado por eso, mientras que Rong Yi estaba molesto, "¿Soy un Alfa para ti?"
"Tú ... yo ... er ..." Liu Yuan encogió el cuello. "Su función omega es un poco tímida ... pero no demasiado obvia ..."
"Jajajajaja ..." Chen Keyao extendió sus palmas. "Ves ... ni siquiera tienes una oportunidad".
Rong Yi estaba sin palabras, "¿Y tú?"
Zhou Li, que fue tan lento en mostrar su sorpresa, preguntó: "¿Lo dicen en serio?"
Liu Yuan tenía miedo de acurrucarse en la esquina del sofá, "¿Hice algo mal hoy?"
"Cariño", Chen Keyao abrazó a Liu. "Alguien simplemente nos envidia y se puso tan celoso. No te lo tomes en serio. Mientras hablaba, le guiñó un ojo a Liu Yuan. Lástima que Liu Yuan, aterrorizado, ni siquiera se preocupara por eso y siguió mirando a Zhou Li.
Zhou Li había estado bastante molesto por la vergonzosa comida. Pero ahora estaba muy animado e incluso se sentía encantado de disfrutar de un espectáculo tan grandioso.
Rong Yi, sin embargo, estaba completamente perdido.
¿Por qué se desarrollaría de una manera tan extraña? Entonces, ¿qué debería hacer ahora? Ahora estaba atrapado en un dilema sobre si debía seguir hablando y jugando a los celos.
Sus agudas orejas incluso atraparon a Chen Keyao susurrándole a Liu Yuan, algo así como '¿Por qué no puedes ayudarme a hacer una obra de teatro?' 'Silencio' 'No importa'. Y Liu Yuan estaba luchando, gimiendo mientras luchaba, "¡Es importante! Lo hace."
Entonces Rong Yi decidió dejarlo ir. Solo deja que este Alpha disfrute de su espectáculo.
Los alfas podrían ser tan terriblemente infantiles. Ganar una discusión con esa persona solo lo haría parecer estúpido, así que ¿por qué molestarse?
El autor tiene algo que decir:
Liu Yuan: Sentado a mi lado hay un Alpha al que le gusta Alpha. Frente a mí hay dos Omegas. El alfa una vez me gustó. Y uno de los dos Omegas también me cortejó, mientras que el otro es el que había planeado perseguir. Entonces, ¿por qué la orientación sexual de aquellos que tienen enredos emocionales conmigo es tan extraña? ¡Fuera de mi camino, gays!
Capítulo 29: ¿No podemos confiar el uno en el otro?
Rong Yi fue al baño en el camino.
Pronto Zhou Li lo siguió. Agarró a Rong Yi en el pasillo, se puso de puntillas a un lado y susurró: "¿Qué te pasa a ti y a tu compañero de cuarto?"
"Nada", Rong Yi siguió adelante con la cabeza gacha. "Somos así todo el tiempo".
"¿De verdad está bien?" Zhou Li obviamente no lo creía. "¿Se cruzaron por Mimi ..."
"¡Eso no es cierto!" Rong Yi rápidamente lo negó.
Que se enojarían el uno con el otro no tenía nada que ver con Zhou Li.
Chen Keyao tenía tanto miedo de Mimi que quería huir de su casa, pero no se molestó con Rong Yi por tener a Mimi en casa sin siquiera consultarlo de antemano. Por el contrario, parecía más preocupado por su propio comportamiento en el pánico esa noche, con un deseo particular de aclararlo y redimirlo.
En el mismo escenario, si el objeto no fuera Chen Keyao, que vomitaría debido a un Omega, la mentalidad habitual de Rong Yi lo habría hecho pensar que la otra persona lo estaba imaginando y, a su vez, comenzaría a imaginar su vida de casados.
Quizás la expresión en su rostro era demasiado vívida, Zhou Li una vez más comenzó su imaginación.
Extendió la mano y palmeó a Rong Yi en el hombro. "Todavía creo que se ve al menos mejor que Liu Yuan ..."
"¡No me gusta Liu Yuan en absoluto!" Rong Yi se apresuró a enfatizar, "Y él ..."
"No menciones eso más," Zhou Li agitó dolorosamente. "¿Podemos cambiar de asiento más tarde cuando regresemos? Estoy realmente muy avergonzado ".
"¿No te gusta tanto?"
Rong Yi inevitablemente sentía un poco de pena por Liu Yuan. Claramente no había hecho nada malo, pero había estado sufriendo todo el insulto debido a ellos.
¿Por qué no me gustaría? Ni siquiera lo conozco tan bien. Zhou Li frunció el ceño. "Obviamente no quiere verme. No lo sabes: justo ahora, cuando los dos estábamos frente a frente, tan pronto como nuestros ojos se encontraron, inmediatamente giró la cabeza como si sus ojos hubieran tocado algo ardiente. No debería haber tenido la mejilla para invitarlo. Debe odiarme.
"Uh ..."
Rong Yi se quedó sin palabras por un momento.
También pensó que Liu Yuan era raro hoy. Fue debido a las mismas dudas que esta serie de malentendidos había ocurrido.
Pero de todos modos, a este tipo no le desagradaba Zhou Li.
Cuando volvían a nuestros asientos, pudieron ver que Chen Keyao y Liu Yuan estaban hablando de algo. Liu Yuan todavía parecía deprimido, mientras que Chen Keyao estaba más emocionado y gesticulaba mientras hablaba.
Desafortunadamente, cuando vio a Rong Yi acercándose, inmediatamente se calló de nuevo.
Al final, Rong Yi no pudo cambiar de asiento con Zhou Li. Después de todo, los cuencos y los platos también tendrían que moverse, lo que haría mucho ruido y haría que la atmósfera fuera aún más vergonzosa ... Afortunadamente, después de sentarse un rato, todo el grupo estaba ansioso por volver a casa, así que pronto decidieron separarse.
En la entrada del restaurante, Zhou Li quería decir algo. Finalmente, se armó de valor y tomó la iniciativa de agarrar a Liu Yuan por el brazo cuando se despedían.
"Bueno", dijo, luciendo nervioso. Sacó un pequeño objeto esponjoso de su bolsillo y bajó la cabeza, se lo entregó a Liu Yuan. "Aquí estás."
Rong Yi estiró el cuello para mirarlo bien. Era un llavero de hámster.
"Quería comprarte otro vivo, pero dijiste que ya no querías quedarte con otro ..." La cabeza de Zhou Li estaba baja. "Sé que no se puede reemplazar, pero ... De todos modos, si no te gusta, puedes simplemente tirarlo".
Cuando terminó de hablar, se sintió muy avergonzado de ver a Liu Yuan quieto, y de repente retiró la mano que sostenía el llavero.
"... Olvídalo, lo tiraré yo mismo".
Se dio la vuelta y quería correr, pero fue atrapado por Liu Yuan.
"Espera un minuto", tragó Liu Yuan y también parecía nervioso. "No te vayas, ¿no querías dármelo?"
Zhou Li se dio la vuelta, lo miró rápidamente, luego inclinó la cabeza y le devolvió el llavero de nuevo.
Cuando Liu Yuan extendió la mano y se hizo cargo del hámster esponjoso, Zhou Li inmediatamente retiró la mano y la puso detrás de él. Luego levantó la vista y le dedicó una sonrisa muy avergonzada.
"Gracias por aceptarlo", dijo, retrocediendo y saludando rápidamente a los otros dos. "Bueno, me voy ahora!"
Después de huir en un instante, Liu Yuan seguía aturdido con el llavero en la mano.
El Sr. Rong, que vio toda la escena, estaba emocionado por alguna misteriosa razón.
Aunque saber que la incomodidad de Zhou Li se debió exclusivamente a su conciencia culpable, no le impidió tomarse la libertad de igualar el escenario justo ahora con un drama romántico de ídolos BGM en su cerebro.
Estaba totalmente intoxicado en su imaginación, cuando sintió que alguien repentinamente le dio un codazo.
"Hola", Chen Keyao, de pie junto a él, susurró: "¿Eso es realmente bueno?"
"¿Qué pasa?" Rong Yi lo miró.
"¿Por qué estás tan feliz?" Chen Keyao parecía perplejo. "Lo que ha sucedido ahora, no crees que es un poco ..."
Rong Yi se echó a reír.
Fue más que un poquito. Era tan lindo que los espectadores querrían ignorar los deseos subjetivos de las partes involucradas y desearles felicidad. Desafortunadamente, este Alfa no podía entender sus sentimientos en este momento, con una mirada confusa.
Chen Keyao volvió a mirar a Liu Yuan, que todavía estaba aturdido, y luego suspiró.
"Yuan, tenemos que irnos ahora. Cuídate en tu camino de regreso.
Liu Yuan se despertó de su sueño y se dio la vuelta: "¿Ah? Oh Dios."
En el camino de regreso, Rong Yi vio una nueva publicación en el círculo de amigos de Zhou Li.
"Stinky Mimi, me ha hecho perder la cara por completo".
Rong Yi silenciosamente le dio a su publicación un comentario de "excavación".
Mientras Rong Yi se preguntaba si hablar un poco con Zhou Li, Chen Keyao, que conducía, de repente abrió la boca.
"¿Cuál es la relación entre usted y Zhou Li?"
Rong Yi se sorprendió y luego se avergonzó: "¿Cuál es la relación?"
"¿Cómo es que ustedes dos no se ven como una pareja?"
"..."
"Si no lo estás negando, ¿es eso una aquiescencia?"
Rong Yi evadió la pregunta y dijo: "¿Cómo es que un Alfa como tú es tan chismoso?"
"Creo que tu comentario es sexista", dijo Chen Keyao.
"..."
Rong Yi descubrió que cuando se enfrentaba a Chen Keyao, siempre parecía perder las palabras.
Él guardó silencio, pero Chen Keyao trajo el tema solo: "en la cena justo ahora, tú y yo estábamos peleando por Liu Yuan, pero él no estaba molesto. Justo ahora, él y Liu Yuan de repente se hicieron muy íntimos el uno con el otro, y aún así estabas muy feliz. ¿Sería así una verdadera relación de amor?
"... ¿No podemos confiar el uno en el otro?"
"No", dijo Chen Keyao, "¿Cómo no puedes estar celoso si realmente te preocupas por alguien?"
"Zhou Li no tiene ese tipo de sentimiento hacia Liu Yuan. ¿Por qué debería estar celoso?
"Eso todavía no tiene sentido", dijo Chen Keyao. "Si hubiera sido yo, le habría dado una patada a Liu Yuan justo ahora. Esa persona se ha ido, y todavía estás mirando con nostalgia detrás de él. No se volverá tuyo sin importar cuánto lo mires. ¡Deja de mirar!"
Rong Yi quería reírse: "Lo acabas de llamar cariño".
Chen Keyao sonrió y sacudió la cabeza, pero no dijo nada.
El auto se movió tan silenciosamente por un momento. Rong Yi miró por la ventana y comenzó a sentirse un poco somnoliento.
Justo cuando descansaba la cabeza en el asiento, Chen Keyao de repente abrió la boca de nuevo y dijo: "No escuches las tonterías de ese tipo. Nunca salí con él.
"¿Ah?"
"Pregunté hace un momento", dijo Chen Keyao. "Tuve una buena relación con él en ese momento. A menudo hacía bromas sobre él, tanto que tal vez se lo tomó en serio ".
"¿Qué tipo de broma puede causarle ese tipo de malentendido?" Rong Yi estaba un poco dudoso.
Chen Keyao no respondió.
Cuando los ojos borrosos de Rong Yi estaban casi cerrados, de repente escuchó la voz desde el asiento del conductor.
"Bueno, creo que los dos somos bastante adecuados el uno para el otro, por lo que podríamos juntarnos".
Rong Yi se enderezó con los ojos muy abiertos.
Entonces escuché a Chen Keyao continuar diciendo: "... Ese tipo de cosas".
"..."
"Más tarde dijeron que me pegarían si volviera a decir eso. Tenía miedo de que se sintieran demasiado avergonzados como para perderlo incluso si todos pelearan juntos ".
"Estás enfermo", Rong Yi cerró los ojos de nuevo. "Me voy a dormir. No me molestes más.
Chen Keyao no respondió, pero en silencio encendió la calefacción del asiento trasero.
Pero, de hecho, Rong Yi no podía dormir ahora.
Con los ojos cerrados, intentó cambiar de posición varias veces, pero nada parecía correcto. Al final, incluso comenzó a sentirse un poco inquieto.
Las personas a las que les gusta hablar sin sentido son especialmente molestas.
Especial, especial, especial, molesto.
"Rong Yi?" Chen Keyao de repente lo llamó por su nombre.
Su voz era muy suave. Rong Yi cerró los ojos y trató de fingir que se había quedado dormida y no lo había escuchado.
Luego escuchó a este tipo continuar hablando en ese volumen y decir: "Creo que los dos somos bastante adecuados el uno para el otro, por lo que también podríamos ..."
"¡Sal de aquí!" Rong Yi se sentó y pateó su asiento con fuerza. "¡Si sigues diciendo estas tonterías, te golpearé!"
Chen Keyao se calló.
Era obvio que la tensión en su relación había disminuido no hace mucho. Pero de alguna manera, cada vez que la atmósfera era un poco mejor, siempre se agriaba por una variedad de razones inexplicables.
Rong Yi incluso comenzó a preguntarse cómo Chen Keyao no había sido asesinado vivo hasta ahora. Luego, pensándolo bien, probablemente la mayoría de las personas que estaban enojadas con él, al igual que él, no pudieron vencerlo en una pelea.
Tenía buena previsión de haber practicado artes marciales cuando era niño.
Rong Yi originalmente tenía la intención de regresar a su habitación de inmediato y se negó a tener más comunicación con esta persona, pero tan pronto como entró en la puerta, notó una ligera anomalía.
Antes de abrir la puerta, estaba cerrada y la luz no estaba encendida en casa. Pero a primera vista no se sentía bien. Rong Yi abrió la puerta de su habitación para ventilación cuando salió hoy. Pero ahora la puerta estaba cerrada.
No podía decir si estaba demasiado paranoico por un momento, así que miró a Chen Keyao a su lado inconscientemente, y luego descubrió que también estaba frunciendo el ceño.
También inconscientemente bajó la voz mientras hablaba con Rong Yi, señalando el sofá de la sala: "¿Dónde está mi computadora portátil?"
Los ojos de Rong Yi siguieron su señal y solo había dos cojines en el sofá. Pero antes de que salieran, Chen Keyao parecía estar tendido allí escribiendo en su computadora portátil.
Los dos hombres se miraron en la oscuridad, y juntos miraron hacia la habitación oscura sin luces encendidas.
Rong Yi se inclinó inconscientemente y se dirigió de puntillas para entrar. Medio paso, fue retirado.
Chen Keyao lo empujó hacia atrás y se llevó un dedo a los labios.
"No te muevas", dijo, señalando el teléfono celular de Rong Yi. "Espera aquí, corre y llama a la policía, hay algo mal".
Rong Yi vaciló y asintió.
Pero mientras observaba a Chen Keyao contener el aliento y avanzar lentamente, no pudo evitar seguir dos pasos hacia adelante.
En este momento tenso y solemne, una luz se encendió repentinamente detrás de la puerta cerrada de la habitación de Rong Yi. La luz se filtró a través de los huecos alrededor de la puerta e iluminó la habitación oscura, lo que los sorprendió a los dos al mismo tiempo.
Pronto salieron pasos de la habitación. Rong Yi agarró la mano de Chen Keyao con pánico.
Justo cuando volvieron a mirarse inconscientemente, la puerta se abrió.
Detrás de la puerta había una mujer delgada, de pelo largo y pijama. Ella frunció el ceño y se frotó los ojos. Su voz era suave y tierna.
"Yao Yao, ¿has vuelto?"
Las notas del autor.
Rong Yi: ¡Si dices eso otra vez, te golpearé!
En el corazón del aparentemente tranquilo Sr. Chen: ... Si no está de acuerdo, dígalo. ¿Por qué estás tan enfadado conmigo?
En el corazón del aparentemente silencioso Sr. Chen: Tampoco puede obtener una ventaja.
En el corazón del aparentemente tranquilo Sr. Chen: ...
En el corazón del aparentemente tranquilo Sr. Chen: ......... ..
En el corazón del aparentemente tranquilo Sr. Chen: sollozando
Capítulo 30: Este es Rong Yi, mi novio.
Chen Keyao dio un largo suspiro de alivio y levantó la mano para encender la luz en el pasillo.
Luego dijo en un tono bastante indefenso, sin saber si reír o llorar: "Hermana Lan, ¿cuándo regresaste?"
"YO..."
Esta pequeña hermana Lan acaba de abrir la boca y la somnolencia en su rostro fue reemplazada por un poco de emoción cuando su mirada cayó sobre las manos de Rong Yi y Chen Keyao que ahora estaban juntas, "Ah, ¿esto es?"
Rong Yi, sorprendido, se apresuró a retirar su mano como si estuviera recibiendo una descarga eléctrica. Incluso se limpió la mano en el abrigo dos veces.
Nunca esperó que Chen Keyao le echara una rápida mirada y le devolviera la mano, entrelazando sus dedos en una fracción de segundo.
Rong Yi ni siquiera tuvo un minuto para reaccionar. Miró a este Alfa con desconcierto y luego se quedó boquiabierto por su siguiente discurso.
"Este es Rong Yi, mi novio del que te hablé", dijo Chen Keyao. "Ves, no estoy mintiendo".
¿Perdóneme? ¿Tu que? ¿Novio?
Rong Yi se quedó allí, estupefacto, mientras la hermana Lan se acercaba.
"Hola, Xiao Rong", saludó mientras medía a Rong Yi. "Soy..."
"Cariño", Chen Keyao se volvió para mirar a Rong Yi. "Esta es nuestra madre".
Rong Yi quedó estupefacto de nuevo.
A juzgar por su apariencia, era difícil imaginar que tuviera un hijo tan grande con su edad y tamaño. Pero el problema más serio en este punto era, ¿qué demonios estaba haciendo este Alfa con ese guiño frenético?
Aunque completamente perdido, Rong Yi todavía logró sonreír después de una leve vacilación: "Tía, me alegro de verte".
"Lamento mucho mi ropa desordenada", la hermana Lan parecía tímida y avergonzada con su cabello despeinado y su pijama. "Ah, he dormido en la habitación de invitados, ¿es tuyo?"
"No importa. Yo ... "Rong Yi soltó de la conciencia, pero luego se quedó atascado a la mitad.
¡Realmente importaba! ¿Dónde debería dormir por la noche con ella en su habitación?
"Bien, debes estar durmiendo en la misma habitación con Yaoyao", la hermana Lan terminó sus palabras. "Mira lo estúpido que soy".
"..."
Probablemente temiendo que él dijera algo irreparable, Chen Keyao, que se había quedado mudo todo el tiempo, seguía haciéndole cosquillas en la palma de Rong Yi, lo que hizo que a Rong Yi se le pusiera la piel de gallina.
"Hermana Lan, por favor regrese a su habitación. Estás en pijama ", Chen Keyao le habló a su madre mientras tiraba de Rong Yi a su propia habitación. "Ya es tarde. Todos deberíamos dormir un poco. Si tienes algo, podemos hablar de eso mañana.
Rong Yi no pudo contenerse por más tiempo en el momento en que Chen Keyao cerró la puerta con cautela.
Retiró la mano y señaló la nariz de Chen Keyao, preguntando: "¿De qué demonios se trata todo esto?"
"¡Por favor!" Chen Keyao suplicó con los dedos cruzados. "Por favor, ayúdame. Se quedará solo dos o tres días como máximo.
¡Alquilé esa habitación! ¡Lo pagué! ", Subrayó Rong Yi.
"... Puedes vivir en la habitación gratis, ¿está bien?", Preguntó Chen Keyao mientras ponía un dedo delante de sus labios. "Silencio, baja la voz o puede que nos escuches".
Al ver que Rong Yi todavía se negaba a hablar, Chen Keyao se apresuró a tirar de un sofá que parecía extremadamente cómodo, "Por favor, tome asiento".
Rong Yi dudó solo un momento antes de sentarse en el suave cojín que se sentía aún más cómodo de lo esperado. Así que estaba de mejor humor.
"¿Qué está pasando?", Preguntó Rong Yi después de ajustarse para una mejor posición en el sofá.
"Ella siempre está preocupada porque yo sea soltera. Entonces ella sigue organizando citas a ciegas para mí. Estoy tan harto de eso que le dije que tengo novio y que ya me comprometí ", dijo Chen Keyao, tirando de su propio cabello. "Originalmente pensé que ella está tan lejos y no ..."
"Ella puede ver fácilmente a través de tus mentiras siempre que hable con tu padre".
"Eso no es posible", Chen Keyao agitó la mano. "Apenas hablan".
"¿Qué?"
Chen Keyao parecía no estar dispuesto a hablar al respecto, pero continuó: "Solo sabe que me gusta Alpha. Pero ella sigue organizando chicas Alpha para mí. Simplemente no me gustan ".
Rong Yi lo consiguió de inmediato. Este era un gay, un gay total. La ley natural de los opuestos atrae simplemente no se aplica a él.
Pero parecía que la hermana Lan también lo tomó como un Alfa. Y en comparación con el padre de Chen Keyao, que estaba tan en contra de la orientación sexual de Chen Keyao, ella parecía bastante lista para aceptarlo.
"Ella rara vez regresa después de volver a casarse con un extranjero. Supongo que ella no se quedaría por mucho tiempo, así que ¿podrías por favor ... compartir la habitación? "Chen Keyao se aventuró con cautela. "No tienes que pagar el alquiler este mes, ¿funcionará?"
"¿Cómo podemos compartir una habitación?" Rong Yi se tiró en el sofá y, aunque bastante agitado, no quiso levantarse porque se sentía muy cómodo. "¡Solo hay una cama en la habitación!"
"Eso ni siquiera es un problema", Chen Keyao estaba tratando de pedir la luna. "Podemos turnarnos para dormir en la cama. Mi reloj biológico es ...
"¡Me niego!" Rong Yi finalmente se enderezó del cómodo sofá.
No importaba cómo se parecía a un Alfa, todavía era un Omega soltero y soltero. Y lo más íntimo que hizo con un Alfa fue besarse. Y ... ¡el Alfa que recibió su primer beso estaba justo frente a él! ¡Ahora sería demasiado difícil para él, ya sea mental o físicamente, vivir en la misma habitación con Chen Keyao!
"¡Prometo que no haré nada!" Chen Keyao juró con ambas manos en alto para mostrar su sinceridad.
Rong Yi lo miró con el ceño fruncido.
"Bueno, en realidad, no tienes que decir tal mentira. Puedes decirle que rompiste con tu novio. Y solo soy un inquilino normal. Eso me parece bastante razonable.
"... Tienes razón", dijo Chen Keyao. "Pero eso ya es demasiado tarde".
Rong Yi se ahogó y las palabras se le quedaron en la garganta. En realidad, realmente quería decir: "Dudo que te estés aprovechando deliberadamente de mí".
La habitación de Chen Keyao era mucho más grande que la de Rong Yi. Aunque había vivido en la casa durante bastante tiempo, nunca tuvo la oportunidad de ver esta habitación con claridad. Ahora que lo miraba, encontraba esta habitación bastante bien equipada.
Además del escritorio, el estante para libros y una cama enorme, había una cinta de correr multifuncional en la esquina, un escritorio y un cuaderno en el escritorio de la computadora. Al lado parecía ser un trastero. En la pared colgaban bastantes cosas extrañas, entre las cuales un pergamino de pintura parecía un poco familiar, ya que Chen Keyao se lo había mostrado especialmente. El estante de libros era bastante grande con un número espantoso de libros.
Rong Yi anidó en el sofá y lo giró para obtener una vista completa de la habitación antes de que sus ojos cayeran en la puerta del baño.
El leve sonido del agua corriendo por la puerta de madera lo obligó a comenzar a imaginar de nuevo.
Rong Yi sacudió la cabeza con fuerza, sintiéndola demasiado horrible. Entonces decidió que sería mejor que se diera una ducha en el baño de la sala de estar, o Chen Keyao escucharía todo. Y se enojaría si viera a Chen Keyao vomitar después de abrir la puerta del baño.
Mientras se preguntaba, el agua se detuvo. Y Rong Yi se apresuró a retorcerse en el sofá para moverlo hacia otro ángulo.
"Ya terminé", la voz de Chen Keyao llegó cuando la puerta se abrió. "¿Se me ocurrió que tu ropa debe estar todavía en tu habitación?"
"...por supuesto."
"Puedes probar el mío. Todos son nuevos ", dijo Chen Keyao, despertando a su armario. "Somos de la misma construcción. Entonces el tamaño debería ser el mismo ".
Rong Yi miró hacia atrás rápidamente.
'Mierda, este tipo está bien vestido después de la ducha. Si no puedo ver lo que quiero ver, ¿hay algún PUNTO para soportar todos estos inconvenientes y permanecer en esta habitación por la noche?
Chen Keyao, que no sabía nada sobre sus actividades psicológicas, sacó un conjunto de ropa y se las entregó: "Si entras ahora, todavía hace calor".
Rong Yi le lanzó una mirada antes de ponerse de pie "Voy a ducharme afuera".
Rong Yi estaba parado debajo de la ducha y en silencio dudaba de la vida.
Fue raro. Él y Chen Keyao habían estado discutiendo desde ayer por la tarde, pero ¿cómo terminó así?
Sin embargo, aunque Chen Keyao había estado respondiendo de una manera extremadamente infantil, él mismo parecía ser el único molesto por eso. Ese descuidado Alpha no parecía tomarlo en serio.
Siendo ese el caso, el que se lo tomó en serio parecía ser el infantil.
Sin embargo, no importa si se tomó en serio sus disputas anteriores o no, no podía soportar dormir en la habitación de una cama con Chen Keyao. Rong Yi pensó mientras cerraba la ducha, "Quizás sea mejor que duerma en un hotel mañana por la noche. Chen Keyao dijo que no tengo que pagar el alquiler este mes. Eso puede cubrir completamente los gastos de dos noches de hotel ".
Antes de regresar a la habitación de Chen Keyao, Rong Yi hizo un desvío especial para obtener un rollo de bolsas de basura. Inmediatamente arrojó las bolsas a Chen Keyao que estaba escribiendo su cuaderno.
"¿Por qué me das esto?" Chen Keyao parecía perplejo.
"Solo vomita cuando te sientas enfermo", dijo Rong Yi, lanzándole una mirada.
"..."
¡Chen Keyao se sorprendió por un momento y luego se sonrojó inesperadamente por primera vez!
Rong Yi tuvo que trabajar al día siguiente, así que, le guste o no, tuvo que acostarse para dormir un poco.
Pero después de acostarse en la cama de Chen Keyao, descubrió que ambos habían calculado mal.
Incluso con los inhibidores de acción prolongada, era imposible deshacerse de los residuos de feromonas en muchas cosas a las que uno estaba expuesto diariamente. Cuando Rong Yi yacía sobre la almohada, le dio la espalda a Chen Keyao, que estaba sentado frente a la mesa de la computadora y cerró los ojos, un leve y seductor olor se deslizó por su nariz.
Era un olor demasiado suave para afectar su mente, pero no podía ignorarse por completo.
Rong Yi puso la almohada boca abajo y descubrió que no ayudaba en absoluto. Así que simplemente se levantó de la cama y salió de la habitación.
Cuando regresó a la habitación con el cojín del sofá en sus brazos, Chen Keyao parecía perplejo: "¿No es suficiente una almohada para que duermas?"
"Te detesto", dijo RongYi.
"..."
Chen Keyao no dijo una palabra mientras veía a Rong Yi arrojar la almohada en el taburete junto a la cama, y ​​luego cerró los ojos mientras descansaba la cabeza sobre el cojín.
Después de unos minutos, el insomne ​​Rong Yi volvió a abrir los ojos: "Eres tan ruidoso".
"¿Qué?" Chen Keyao lo miró sin expresión. "No hice un sonido, ¿verdad?"
"Teclado."
"Oh ..." Chen Keyao pensó por un momento, luego cerró la tapa del cuaderno y se movió hacia el escritorio al lado, "Entonces dejaré de escribir. Vuelve a dormir."
Rong Yi volvió a meterse en la colcha y cerró los ojos.
Pero no pudo dormir.
Después de dar vueltas y vueltas varias veces, de repente escuchó movimiento cerca de la cama nuevamente.
Chen Keyao pareció ponerse de pie, luego los pasos se movieron hacia la puerta. Abrió la puerta, salió y regresó en un momento.
Después de que su asiento volvió a chirriar, Rong Yi escuchó el sonido de arrancar la tapa del yogurt.
"... Estás haciendo mucho ruido", murmuró Rong Yi con los ojos cerrados.
La nota del autor:
La hermana Lan volvió a la habitación, abrió la mesita de noche y encontró una caja de condones abiertos con sabor a fresa.
Capítulo 31: ¿Dónde estoy?
"¿Estoy haciendo un ruido fuerte?" Chen Keyao habló con sorpresa.
Realmente no.
Podía ver la cautela de Chen Keyao solo por el sonido. Él arrancó la tapa del yogur durante al menos medio minuto para no hacer ruido.
Era Rong Yi mismo inquieto.
Se tumbó en la cama de Chen Keyao y durmió debajo de la colcha de Chen Keyao. Y Chen Keyao estaba a dos metros de él. Entonces el más mínimo sonido se amplificaría en su excesiva conciencia.
Rong Yi simplemente se sentó.
Cuando volvió la cabeza hacia Chen Keyao en el cuarto oscuro, pronto se sorprendió.
"¿Entonces eres miope?"
"Lente plano", dijo Chen Keyao, quien usaba anteojos y parecía un poco avergonzado. "Mis ojos se vuelven borrosos después de mucho tiempo antes de la pantalla de la computadora".
Rong Yi lo miró por un momento y luego se alejó.
Desde el momento en que se acostó, Chen había apagado la luz del techo de la habitación, y ahora todo lo que quedaba era el monitor de su computadora y la lámpara de escritorio ajustada al brillo más bajo a su lado.
Entonces, a la luz nebulosa y tenue, Chen Keyao parecía un tanto extraño con un par de lentes.
'Se siente raro.'
"¿No vas a dormir?", Preguntó Chen Keyao.
"Yo ..." Rong Yi rápidamente miró el yogurt en su mano, "Te escuché comer, y también tengo hambre".
Chen Keyao se levantó al escuchar eso: "Oh, espera un minuto".
Tomó una taza de yogurt para Rong Yi.
Además del yogur, también tomó el cepillo de dientes y la taza de Rong Yi, y los puso en el baño de su habitación, para que Rong Yi pudiera cepillarse los dientes después de terminar el yogur.
Este hombre siempre fue muy considerado en lugares extraños.
Rong Yi se sentó en la cama, sosteniendo el yogurt fresco del refrigerador y tomó un sorbo, pero sintió un poco de frío. Entonces decidió dejarlo reposar por un tiempo.
"¿Te costó dormir en mi habitación?", Preguntó Chen Keyao de repente.
Rong Yi lo miró: "¿Estás trabajando ahora?"
"No, estoy viendo una película", dijo Chen Keyao, aparentemente presionando el botón de pausa. "Si no puedes quedarte dormido, ¿qué tal si lo vemos juntos?"
Rong Yi sacudió la cabeza.
Tenía que ir a trabajar mañana. Tuvo que volver a dormir después de terminar su yogurt.
Los dos guardaron silencio por un momento antes de que Rong Yi preguntara: "¿Usualmente te quedas despierto por la noche y ves películas?"
"No necesariamente", dijo Chen Keyao. "Me temo que jugar te molestará".
"... De hecho, eres uno de los niños de la cuchara de plata, ¿verdad? Tu familia tiene una mina, así que no necesitas trabajar en absoluto ".
"Me estás menospreciando", dijo Chen Keyao. "Compré la casa en la que vives con dinero propio".
Rong Yi lo dudaba.
Chen Keyao obviamente tenía la misma edad que él, pero era tan pobre que casi terminó en la calle. Esa fue una comparación demasiado perturbadora.
Pero hablando de edad, otra cosa le vino a la mente.
"La hermana Lan se ve tan joven", dijo. "Pensé que era tu hermana, está muy bien mantenida".
Chen Keyao sonrió: "Ella es muy joven".
"... Mira cuántos años tienes tú mismo".
"Es verdad", dijo Chen Keyao. "Tenía solo diecisiete años cuando me dio a luz".
"¿Qué?" Rong Yi estaba sorprendido. Diecisiete ni siquiera era la edad legal para contraer matrimonio. Obviamente, eso fue un embarazo antes del matrimonio.
"Ella y mi papá tuvieron que casarse por mi culpa", dijo Chen Keyao.
Rong Yi recordó de repente que Chen Keyao parecía haber mencionado antes, su madre se volvió a casar. Claramente, este no era un tema agradable, y Rong Yi, aunque curioso, pensó que no debía preguntar más.
Pero Chen Keyao, que deliberadamente evitó hablar de eso antes, de alguna manera tomó la iniciativa de continuar: "Mi padre y mi madre eran compañeros de clase en la escuela secundaria. Diferentes grados y clases, mi padre era el menor de mi madre. Apenas se conocían hasta que mi madre quedó embarazada de mí.
"Entonces por qué...?"
"Porque el inhibidor falló de repente", dijo Chen Keyao.
Eso lo explicó todo.
Los inhibidores estables de acción prolongada solo se habían vuelto populares en la última década más o menos, y antes de eso, las personas a menudo luchaban con el estro. Aunque fue antes de la diferenciación de Rong Yi, había escuchado algo al respecto.
No era raro ver a las parejas casarse en esos años debido a una repentina ola de calor.
Incluso ahora, algunos dramas de ídolos todavía estaban interesados ​​en tales escenas.
Dos desconocidos debido a la inesperada ola de calor se marcaron, y luego a través de una variedad de giros y vueltas, así como un período de aversión a amarse, finalmente marcaron el comienzo de un final feliz.
Los padres de Chen Keyao fueron una gran combinación de apariencias.
Un Alpha alto y apuesto, una Omega gentil y hermosa, como una pareja hecha en el cielo. Pero el final no parecía feliz.
Había pasado menos de una década desde que se legalizó la eliminación del marcador Omega, y todavía no había forma de prevenir secuelas. Eventualmente, alguien tendría que pagar un alto precio por la combinación incorrecta.
"Lo siento", dijo torpemente Rong Yi. "Hice..."
"No importa", dijo Chen Keyao con una sonrisa. "Todos están bien ahora. Yo también estoy bien. Así que está bien hablar de eso ".
"... Oh", Rong Yi asintió antes de levantar la cabeza para beber el yogur, luego se estremeció de frío.
Chen Keyao se inclinó y le tendió la mano.
Rong Yi lo miró sin comprender: "¿Qué?"
"Dame la caja", dijo Chen Keyao. "¿Vas a tirarlo en mi cama?"
Rong Yi no recordaba cuándo finalmente se durmió.
Se tumbó de nuevo, todavía dando vueltas y vueltas durante mucho tiempo.
Luego escuchó a Chen Keyao gritar su nombre en voz baja.
Apenas consciente, no respondió. Y después de eso, no pasó nada.
Cuando sonó el teléfono al día siguiente, Rong Yi tuvo un dolor de cabeza.
Se abrió paso a tientas a través de la confusión, logró apagar la alarma y luego abrió los ojos en trance.
'¿Dónde estoy?'
Miró a su alrededor sin comprender y se sorprendió al encontrar a Chen Keyao descansando su cabeza sobre el escritorio.
Acordaron turnarse para dormir, pero el chico no llegó al amanecer. Dormía como un tronco que ni siquiera la alarma lo despertó.
Rong Yi quedó atrapado en reiteradas dudas durante el proceso de lavado sobre si despertar a Chen Keyao y dejarlo dormir en la cama.
Afortunadamente, para cuando salió del baño, el chico que había estado durmiendo profundamente en su escritorio ya estaba en la cama y todavía parecía estar durmiendo profundamente.
Rong Yi metió la colcha por él antes de salir corriendo a trabajar.
La falta de sueño era definitivamente el enemigo de la raza humana.
Rong Yi, que siempre había mantenido un buen historial, se quedó dormido en público en una reunión regular el lunes, incluso inconsciente cuando se suponía que debía hablar.
Después, Xiao Zhang exageró que incluso tenía una marca de saliva en la esquina de la boca.
Rong Yi, todavía mareado, ni siquiera tenía ganas de discutir con ella.
Sintió que algo andaba mal con él. Si realmente fuera solo una falta de sueño, no debería estar tan atontado. Se las arregló para el mediodía y solo cuando todavía no tenía apetito después de mirar la comida para llevar durante bastante tiempo se dio cuenta de que podría estar enfermo.
Como no había mucho trabajo que hacer, simplemente se dio medio día libre, planeando regresar para dormir bien.
Rong Yi recordó de repente que se olvidó de comprar comida cuando ya estaba en la puerta.
El día anterior, había planeado ir al supermercado después del trabajo para comprar algunas verduras frescas.
Chen Keyao, este tipo era particularmente exigente con la comida, solo estaba dispuesto a comer algunas verduras que resultaban inconvenientes para conservar, por lo que tenían que reponerse regularmente.
Pero luego, pensándolo bien, sintió que era un cocinero tan dedicado que se había saltado el trabajo pero que todavía le preocupaba qué comida preparar para Chen Keyao. ¿Para qué?
Una comida para llevar ocasional no mataría a ese tipo. Podía pagar la cuenta.
Pensando así, abrió la puerta y de repente escuchó una voz extraña.
"Maestro, ¡eso no fue lo que dijiste la última vez!"
Rong Yi estuvo aturdido por un momento, luego miró hacia el porche. Como era de esperar, había un par de zapatos extraños.
La voz de Chen Keyao siguió, "" Ah ... ¿Es tan urgente ...? "Su voz sonó perezosa, claramente no llena de sueño. "No he sido yo últimamente, y no era mi intención".
"¡Ha pasado más de medio año!" La voz extraña sonaba extremadamente frenética. "¡Ha pasado un año y medio completo desde el libro tres!"
"... Ya ha pasado un año y medio y unos días más ..." Chen Keyao susurró.
Rong Yi entró en la sala mientras los dos hablaban.
El que hablaba con Chen Keyao era un joven aparentemente gentil, que inmediatamente mostró una expresión de sorpresa cuando Rong Yi entró.
"¿Por qué has vuelto tan temprano hoy?", Preguntó Chen Keyao por sorpresa. "...¿te sientes enfermo?"
"YO ..."
Antes de que Rong Yi tuviera la oportunidad de terminar sus palabras, el joven gritó: "¡Ahora lo veo!
¡No es de extrañar que estés tan ocupado! ¡Me he estado preguntando con qué demonios está ocupado un hogareño como tú!
"¿Qué?" Rong Yi estaba confundido.
"¡El emperador comienza a descuidar las reuniones de la mañana!", Gritó el joven. "Maestro, ¿recuerdas lo que me dijiste el mes pasado? ¡Dices que el amor te hace pensar, que tus ideas brotan como agua de manantial!
"Yo ..." Chen Keyao parecía muy avergonzado, quien se levantó para tirar del brazo del joven. "¡No digas tonterías!"
"¡Dios sabe qué ideas has desarrollado durante más de un mes!"
Rong Yi se quedó allí, confundido: "¿De qué estás hablando? ¿Tiene algo que ver conmigo?
"No lo hace", Chen Keyao le guiñó un ojo. "Recibiste una gran entrega. Lo puse en la habitación. Ve y echa un vistazo.
Rong Yi asintió y estaba a punto de ir a su habitación cuando la voz de Chen Keyao llegó desde atrás.
"No allí, en mi habitación".
Ah cierto, la madre de Chen Keyao vino ayer, su habitación fue robada por la fuerza.
Rong Yi entró en la habitación de Chen Keyao aturdido. Antes de cerrar la puerta, el triste grito del joven aún resonaba en la sala de estar.
"¡Profesor! ¡No puedes hacer esto! Hemos acordado con nuestros socios lanzarlo a través de su plataforma el próximo mes. ¡Ahora me estás diciendo que solo has escrito un comienzo! ¡Has estado escribiendo este comienzo durante un año y medio!
Impulsado por la curiosidad, Rong Yi presionó su oreja contra la puerta para escuchar a escondidas. Pero Chen Keyao habló en voz más baja de lo habitual que no podía dejar una palabra clara. Entonces decidió interrogar a Chen Keyao solo cuando el joven se fue. Mientras pensaba, giró la cabeza y miró alrededor de la habitación, sorprendido al ver un paquete enorme que había sido envuelto como un hacha enorme. ¿Que demonios fue eso?
Rong Yi estuvo en trance durante mucho tiempo, sin recordar por completo ningún arma letal que había comprado recientemente.
Al lado del hacha había una caja de condones de fresa familiares y abiertos.
Capítulo 32: ¿Tu comida es comestible?
Esta caja parecía realmente familiar.
Y la razón por la que apareció en esta sala no fue difícil de adivinar. Las orejas de Rong Yi se pusieron rojas cuando se imaginó la escena en que la madre de Chen Keyao hizo un punto para traerla aquí.
Por lo tanto, no habría sido genial si hubiera sido arrojado directamente en ese momento. Todo fue culpa de Chen Keyao. Ahora habría problemas sin fin.
Apartó la caja a un lado y recogió el hacha bien envuelta. Después de un examen cuidadoso, se descubrió que el palo de abajo y las cajas planas cuadradas de arriba estaban agrupadas con cinta adhesiva. Rong Yi pasó medio día destrozándolo con todas sus fuerzas. Su cerebro, que estaba visiblemente ralentizado por su malestar físico, de repente funcionó. De hecho, podría encontrar un par de tijeras.
Pero al mismo tiempo que lo pensaba, su mano todavía estaba trabajando duro, y finalmente logró una victoria momentánea. La caja encerrada en el palo voló en un instante, golpeó la estantería de Chen Keyao e hizo un sonido de "explosión". Entonces un libro se cayó del estante.
Rong Yi se apresuró, miró hacia abajo y se sorprendió gratamente.
El libro tirado en el piso era una novela que había leído en la universidad. Esta serie fue muy popular por un tiempo. La autora era una prometedora y bella escritora en ese momento. Mo Yufei protagonizó una película adaptada de una serie de seguimiento e hizo un éxito con ella. Rong Yi era muy aficionado a esta serie. Desafortunadamente, debido a que no logró obtener una colección completa de todos los libros más vendidos debido a su popularidad, siempre se arrepintió de eso. Era raro que Chen Keyao y él tuvieran un interés tan común.
Levantó el libro y lo examinó cuidadosamente. Estaba a punto de volver a ponerlo en el estante después de confirmar que no había sido dañado. La puerta se abrió detrás de él.
Chen Keyao intervino y dijo: "¿Tienes algún problema?"
Rong Yi sacudió la cabeza.
Luego sintió un fuerte mareo causado por el temblor repentino y se tambaleó varios pasos a un lado.
"¿No hay problema? ¿Entonces estás haciendo un espectáculo ahora mismo?
Rong Yi frunció el ceño: "Eres tan molesto, solo vete".
"Maestro, ¿puedes dejar de cortejar?" El joven siguió de cerca a Chen Keyao. "Y dame algo de tiempo primero ..."
"No", interrumpió Rong Yi. "Él es mi casero. Alquilo de él y lo pago. No me malinterpretes.
El joven se volvió para mirarlo y luego mostró una expresión dudosa: "¿Duermes en la misma habitación con tu casero?"
"Uh ..."
El joven miró de nuevo. "¿Y solo hay una cama en la habitación?"
Rong Yi no supo qué explicar por un tiempo.
Más vergonzosamente, el joven finalmente descansó sus ojos en esa caja abierta de condones con sabor a fresa.
Se tragó un bocado de saliva y luego miró a Rong Yi: "... ¿Cuánto pagas?
Rong Yi de repente recordó que a partir de la noche anterior, su arrendador acababa de renunciar a su renta este mes.
Pero justo cuando estaba luchando por explicar el asunto de manera concisa y clara, el joven ya había comenzado a aullar a Chen Keyao en voz alta.
"Maestro, seguramente no estás tan desesperado como este, ¿verdad?" Estaba totalmente asustado. "¿Prefieres ganar dinero en efectivo que seguir escribiendo?"
Chen Keyao lo tomó por la nuca y lo sacó. "Puedes callarte ahora".
Entonces la puerta se cerró de nuevo.
Rong Yi permaneció aturdido por un tiempo, luego se dio la vuelta para poner el libro en sus brazos en la estantería. La puerta se abrió de nuevo.
Chen Keyao entró y le entregó un termómetro.
Rong Yi continuó desmantelando la entrega con el termómetro en la boca.
Resultó que el palo era un tubo de póster. Sacando los contenidos y desplegándolos, Rong Yi se sorprendió inmediatamente feliz.
Este fue el regalo de admisión del Mo Yufei Fan Club, al que se unió hace poco. Incluso había un autógrafo de Mo Yufei en el cartel. Cuando se abrió la otra caja, mostraba un calendario, varios imanes de nevera y una caja de teléfono móvil, todos impresos con bellas imágenes de su amante soñado.
Rong Yi, con el termómetro en la boca y el cartel en la mano, rodeó alegremente la habitación, y de repente escuchó el sonido de la puerta abriéndose detrás de él nuevamente.
"Bueno, ¿tienes ... qué estás haciendo?
Rong Yi se dio la vuelta, de repente se sintió avergonzado por alguna razón, y ocultó cuidadosamente el cartel detrás de él.
No se veía al joven fuera de la puerta. Probablemente se había ido.
Chen Keyao frunció el ceño y caminó hacia él. Bajó la vista hacia el montón a su alrededor. Entonces su rostro cayó de inmediato. "Que desastre."
Rong Yi murmuró con el termómetro en la boca. A mitad de su oración, Chen Keyao extendió la mano y sacó el termómetro de su boca.
"¿Te preocupa romperlo con los dientes?" Chen Keyao comprobó la temperatura con una cara apestosa y luego se sintió aliviado. "Treinta y siete punto seis grados, no está mal".
Puso el termómetro sobre la mesa y fue a la sala de estar: "¿Has visto gránulos antipiréticos? Recuerdo que compré algunos, pero no están en la caja de medicamentos ".
El contenido de la caja de la medicina era básicamente lo que Rong Yi había recogido para él la última vez. No había nada que normalmente se necesitaría. Para evitar que este tipo busque el termómetro la próxima vez, Rong Yi lo recogió rápidamente de la mesa y se lo envió.
"Te vas a dormir por un tiempo", Chen Keyao miró el cartel en su mano después de poner el termómetro en la caja de la medicina. "¿Es ese un bebé tan precioso, que todavía lo sostiene en tus brazos?"
Simplemente no encontré la oportunidad de dejarlo ir.
A Chen Keyao le gustaba Mo Yufei. Era obviamente inapropiado poner estas cosas en su habitación. Pero su habitación estaba ocupada por la madre de Chen Keyao. Aunque ahora no estaba en casa, era inconveniente entrar sin permiso.
"Déjame advertirte primero", señaló Chen Keyao al cartel. "Este tipo de cosas no está permitido en las paredes de mi casa".
Rong Yi resopló suavemente. Con el precioso autógrafo, no tenía la intención de pegar el póster en cualquier lugar al azar de todos modos.
"Y esas cosas, no las muestres", dijo Chen Keyao.
Rong Yi levantó los ojos al techo y lo ignoró.
"Ve a la cama primero", señaló Chen Keyao a su habitación. "Saldré a comprarte un medicamento".
Después de quitarse el abrigo y deslizarse debajo del edredón de Chen Keyao, Rong Yi, aunque algo somnoliento, aún no podía conciliar el sueño.
Parecía un poco extraño ahora.
Se suponía que Chen Keyao era su arrendador, pero ahora se turnaban para dormir bajo el mismo edredón y no necesitaban pagar el alquiler. No solo no estaba pagando el alquiler, sino que incluso estaba recibiendo dinero de Chen Keyao para sus gastos de comida.
Y luego, enfermó, y su casero, que ya estaba perdiendo dinero, tomó la iniciativa de comprarle medicamentos.
No parecía normal, no importaba cómo se mirara.
Siguiendo su lógica habitual, Rong Yi ya estaba empezando a ponerse en la rutina estándar del drama idol.
De repente perdería su inhibidor debido a la incomodidad física y entraría en su período de calor sin control, y el único Alfa cerca de él ciertamente se vería afectado. Luego, dos personas que se habían amado en el pasado se entusiasmaron con las feromonas y terminaron en una relación sexual acalorada como el fuego seco de la madera, expresando su apasionado amor mutuo con sus cuerpos.
Luego, se encontraría confundido por la marca Omega. Sin saber qué hacer, entonces se pelearía con el Alfa que lo había marcado, y luego irrumpió con el corazón roto.
Y luego, se encontraría embarazada.
El solitario Omega, después de una serie de drama interior, finalmente decidió valientemente dar a luz al niño y criarlo solo.
Años más tarde, cuando el Omega caminaba por la calle con su pequeño hijo, vio una cara familiar.
De repente se abrió la puerta del dormitorio. Chen Keyao se acercó a la cama y dijo: "Levántate y toma este medicamento".
Rong Yi se despertó de su sueño.
Se sentó, tomó la medicina que Chen Keyao le había preparado y la bebió con el ceño fruncido. Justo cuando estaba a punto de retirarse a la cama, Chen Keyao le entregó otra taza de agua tibia.
"La medicina debe haber probado horrible. Ahora solo haz gárgaras y elimina el sabor ".
Rong Yi lo miró, luego tomó el vaso de agua y lo bebió todo de una vez.
"Está bien, ve a dormir". Chen Keyao salió con dos tazas vacías. "Llámame si necesitas algo. Estaré en la sala de estar.
Rong Yi no dijo una palabra, pero asintió.
Se inclinó hacia un lado y vio a Chen Keyao salir de la habitación y cerrar la puerta con cuidado.
Todo lo que acabo de imaginar no sucedería con esta persona. No funcionaría desde el principio, porque me vomitaría como el infierno.
... Que tipo tan frustrante.
Rong Yi suspiró dentro del edredón, luego bajó en silencio, sacó la almohada que había sido arrojada en uno de los taburetes la noche anterior debajo del edredón y se acurrucó en ella.
Cuando despertó, se sintió mucho mejor.
Se sentó, se estiró y encontró un termo adicional y una taza de agua en la mesita de noche.
La idea principal podría haber sido hacerle beber más agua caliente.
Rong Yi se sirvió medio vaso de agua. Después de tomar un sorbo, se levantó de la cama y fue al baño. Al regresar a la habitación, Rong Yi de repente notó un rastro de anomalía.
Delante de la mesa había una gran pieza de tela que cubría los productos derivados de Mo Yufei. Rong Yi había visto la tela antes. Por lo general, cubría el televisor en la sala de estar que nunca se había encendido desde que se mudó.
Rong Yi frunció el ceño y levantó la tela. Descubrió que los artículos todavía estaban en buenas condiciones y no habían sido movidos.
El hecho de que Chen Keyao eligiera encubrir estos derivados no estaba fuera de buena voluntad, sino simplemente por el efecto de "fuera de la vista fuera de la mente".
Después de ser sorprendido por tal asombroso infantilismo, Rong Yi no pudo evitar reír y salió de la habitación.
No había nadie en la sala de estar, y la puerta de la habitación en la que solía vivir todavía estaba cerrada. Pero hubo un leve ruido en la cocina.
Al acercarse, descubrió que era el sonido de la cocina.
"Para que tú también puedas cocinar", dijo, bromeando mientras entraba. "¿Tu comida es comestible?"
"Debería estar bien", le respondió una suave voz femenina. "Aunque no es particularmente bueno para cocinar, el sabor debería ser generalmente bueno".
Rong Yi se sintió avergonzado al instante.
"¡Lo siento!" Se disculpó con la hermana Lan, que sostenía una espátula y le sonreía. "Pensé que era..."
"Está fuera", dijo la hermana Lan, a quien no parecía importarle. "Debería volver pronto. Bajó a la tienda de conveniencia y dijo que había terminado su yogurt.
Rong Yi estaba de pie detrás de ella y observaba sus movimientos fritos sin destreza, un poco preocupado.
"Mejor déjame hacerlo". Dijo.
"No, es mi especialidad". La hermana Lan saludó. "Yao Yao dijo que estabas enfermo. El paciente debe descansar bien ".
Hoy, en este entorno iluminado, todavía se puede detectar la edad real de la hermana Lan.
Pero esto no impide que Rong Yi todavía se sienta atraída por ella.
Pequeño en estatura, pero enérgico y con un temperamento suave, además de sus rasgos faciales bastante delicados. No era difícil imaginar cuán popular debía ser una Omega cuando tenía dieciséis o diecisiete años.
Ser madre tan temprana a esa edad no debe haber sido una buena experiencia.
... Y especialmente cuando era un niño molesto como Chen Keyao.
Justo cuando estaba pensando en eso, Chen Keyao, que se había convertido en un tipo grande y molesto, regresó con una gran bolsa de yogurt en la mano.
Hay una gran bolsa de yogurt en mi mano.
Capítulo 33: Eso fue una mierda.
"¿Te sientes mejor? ¿Todavía te sientes mal? "Chen Keyao lo miró mientras caminaba hacia la cocina con el yogur.
"No está mal. Debería estar bien ahora, "Rong Yi frunció el ceño ante la bolsa en su mano. "¿Por qué compraste tanto yogurt?"
"Vi que estaban teniendo una venta especial, así que compré más de lo habitual". Chen Keyao parecía bastante satisfecho.
Al escuchar esto, el corazón de Rong Yi se hundió de inmediato. Dio un paso adelante rápidamente, sacó un paquete de yogurt de la bolsa y comenzó a buscar el mejor antes de la fecha.
Efectivamente, la mejor fecha antes era mañana.
Empujó la mochila con la mejor fecha antes de los ojos de Chen Keyao: "¿Serías capaz de beber todo esto a tiempo?"
Chen Keyao se sorprendió: "¿Oh?"
Luego, inmediatamente abrió el paquete, sacó un yogurt y lo puso en la mano de Rong Yi. "¡Rápido, bébelo!"
"..."
Justo cuando Rong Yi estaba tratando de encontrar palabras para decir, Chen Keyao abrió otro yogurt y caminó hacia la cocina, gritando: "Hermana Lan, has estado trabajando demasiado duro. Ven por un yogurt primero.
Bebé hijo de repente fue tan atento. La hermana Lan estaba muy complacida y aceptó el yogur que vencía felizmente.
Rong Yi suspiró, y justo cuando arrancó la tapa y tomó un sorbo, Chen Keyao asomó su cabeza fuera de la cocina nuevamente: "¿Es suficiente? ¿Quisieras un poco mas?"
Este tipo compró tres paquetes, ocho cartones en cada paquete. Ciertamente era imposible beberlos todos antes de su mejor fecha. Rong Yi estaba bastante desconcertado acerca de cómo Chen Keyao había sobrevivido cuando vivía solo.
Aunque realmente le gustaría quejarse amargamente al respecto, al ver los ojos suplicantes de Chen Keyao y su mano levantada con el yogur, Rong Yi no tuvo el corazón para rechazarlo.
La consecuencia fue que apenas podía comer algo en la cena.
La cocina de la hermana Lan no era de primera categoría, pero aun así logró preparar varios platos caseros deliciosos. Sin embargo, Chen Keyao alimentó a Rong Yi con una barriga llena de yogurt, así que solo después de unos cuantos bocados, eructó y eructó, todo lo cual olía a yogurt.
"Xiao Rong, parece que no tienes apetito. ¿Todavía estás enfermo? "La cara de la hermana Lan parecía preocupada," Necesitas comer más cuando no estás bien, para que obtengas suficiente nutrición y pronto estarás mejor. Yao Yao, ¿para qué estás sentado allí? ¿Por qué no pones más comida en su plato?
Chen Keyao dudó por un momento. Bajo el agudo reloj de Rong Yi, levantó con cuidado un caupí y lo puso sobre el arroz en su tazón.
"¿Comer un poco más, comer un poco más?", Dijo.
La hermana Lan estaba ansiosa: "Chico tonto. ¿Es así como ayudas a las personas con la comida?
Luego lo demostró en persona recogiendo una costilla grande y presionándola sobre el lamentable caupí en el tazón de Rong Yi.
"Honestamente, es tan tonto", dijo la hermana Lan indignada, "Xiao Rong, ¿cómo te enamoraste de él en el pasado?"
Rong Yi miró la costilla brillante y sintió el yogur burbujear en su estómago. ¿Cómo se enamoró de Chen Keyao en ese momento? Por supuesto, fue la buena apariencia de Chen Keyao lo que lo engañó. Esta tía debería realizar una autocrítica por haber creado un "chico tonto" tan guapo.
Afortunadamente, él era experto en el negocio de pretender ser un novio, y fue capaz de jactarse de cualquiera, incluso si era súper estúpido / tonto.
"Él ... es una buena persona", sonrió Rong Yi. "Es honesto, confiable y bueno conmigo. "
"Ejem". El hombre honesto Chen Keyao hizo un ruido extraño.
"Eso es cierto", en general, la hermana Lan todavía estaba llena de amor por su hijo. "Aunque Yao Yao parece un poco inaccesible, en realidad es muy amable. Bueno, ¿es solo así como logró convertir su rostro en algo así? No lo he visto en mucho tiempo, así que me sorprendió la primera vez que lo vi hoy ".
"No está tan mal ahora", dijo Rong Yi. "Es mucho mejor que antes. Debería volverse totalmente invisible en unos pocos meses ".
La hermana Lan frunció el ceño y miró ese lado de la cara de Chen Keyao por un momento, inmersa en su propio pensamiento. Esto estaba haciendo que Chen Keyao se sintiera muy incómodo.
"Por favor come tu cena. ¿Por qué me estás mirando?
"Ustedes dos parecen haber estado juntos durante mucho tiempo", dijo la hermana Lan de repente. "¿Alguna vez has pensado cuándo casarte?"
Rong Yi solo estaba haciendo un esfuerzo por morder la gran costilla, pero ahora que escuchaba estas palabras, se sintió atragantado al instante.
Esto era demasiado, más allá del alcance de su negocio de 'falso socio'.
Se apresuró a mirar a Chen Keyao, y ese tipo obviamente también estaba estupefacto. Afortunadamente, pronto se calmó y dijo pretenciosamente: "Esto ... La razón principal es que la carrera de Rong Yi todavía está en una etapa ascendente, por lo que el momento no es bueno en este momento".
La hermana Lan parecía insatisfecha con la respuesta. Ella quería decir algo, pero al final solo suspiró: "Vamos, todos ustedes, jóvenes, tienen sus propias ideas".
Ambos jóvenes dieron un suspiro de alivio en silencio.
La hermana Lan dijo: "Regresé esta vez porque tu hermano se va a casar".
Chen Keyao tenía un hermano? Mientras Rong Yi parecía sorprendido, la hermana Lan le explicó: "Es el hijo de mi esposo después de que me volví a casar, dos años más joven que Yao Yao".
Rong Yi asintió.
No es de extrañar que Chen Keyao también pareciera haber escuchado las noticias. Este hermano obtenido sin esfuerzo no parecía estar muy cerca de él.
"Mi esposo dijo que también le gustaría que asistieras a la boda", dijo la hermana Lan, "solo este fin de semana. ¿Deberías tener tiempo?
"Sí", prometió Chen Keyao, "iré contigo".
"Entonces ..." La hermana Lan volvió su atención a Rong Yi. "Xiao Rong, ¿vendrás con nosotros?"
Rong Yi se desplomó en la silla del sofá en la habitación de Chen Keyao, con su gran barriga colgando y sintiéndose dolorosa.
Las costillas, los guisantes y el yogur fermentaron en un sabor extraño en su estómago, lo que lo hizo querer vomitar cada vez que eructaba.
Chen Keyao se sentó a su lado y se rió: "Si no quieres ir, puedes decir que estás ocupado. No importa."
Rong Yi lo miró.
Ahora me estás dando algunos consejos inteligentes y tardíos. Lo solté justo ahora e hice una promesa.
Al ver que estaba en silencio, Chen Keyao dijo nuevamente: "Su gran amabilidad no puede ser devuelta de ninguna manera ..."
Excepto entregándote a mí. Rong Yi automáticamente terminó la oración en su corazón, y luego inmediatamente mostró una mirada de disgusto.
Me sigues vomitando; Serías inútil incluso si te entregaras a mí. No te quiero en absoluto, ya que eres tan molesto.
Miró a Chen Keyao: "Si realmente quieres pagarme, prométeme algunas cosas".
"¿Adelante?"
"Esa persona hoy, la que se sorprende y grita especialmente fácilmente. ¿Ese es tu editor? ", Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao estaba sorprendido.
"Lo adiviné bien, ¿no?" Rong Yi estaba emocionado.
El joven seguía llamando a Chen Keyao 'maestro, maestro', pero no parecía el padre de un niño. También había palabras clave distintas en sus conversaciones sin rumbo. Teniendo en cuenta que Chen Keyao afirmó anteriormente que su trabajo estaba basado en el cerebro, probablemente era un trabajo de escritura.
Y, probablemente también tuvo bastante éxito. De lo contrario, ¿cómo podría haber desesperado tanto a su editor y, sin embargo, podría vivir una vida tan buena sin preocuparse por el dinero?
La expresión de Chen Keyao ahora corroboró su especulación.
Este tipo ... parecía bastante avergonzado.
"¿Entonces realmente eres un escritor?" Rong Yi lo miró fijamente.
"Uh ..." Chen Keyao era un poco tímido, "Solo escribo algo al azar. No se puede llamar un 'escritor' todavía ".
Aunque a Rong Yi no le gustaba su aspecto en ese momento, no tenía intención de ridiculizarlo. Después de todo, la imagen de Chen Keyao en su corazón todo este tiempo era una con músculos pero pequeños cerebros. Ahora que de repente descubrió su identidad oculta, Rong Yi comenzó a mirarlo con admiración.
Y se veía incluso un poco más encantador debido a su timidez actual.
"¡Quiero leer lo que escribes!" Rong Yi estaba emocionado, "¿Cuál es tu nombre?"
El Sr. Chen dudó: "... Mi nombre es Chen Keyao".
Eso fue una mierda.
"¿Tu seudónimo es tu verdadero nombre?", Preguntó Rong Yi.
"Realmente no..."
Al ver a Chen Keyao siendo tan reservado, las sospechas de Rong Yi eran aún más inevitables.
"Si es tan vergonzoso revelar, podría ser que estás escribiendo porno ..."
"¿Cómo podría ser eso?" Chen Keyao inmediatamente negó, "Todos están publicados formalmente, ¿de acuerdo?"
"Entonces, ¿por qué no me lo haces saber?"
"¿Por qué tienes que saber", dijo. "¿No ha estado todo bien todo este tiempo cuando no lo sabías?"
Muy sospechoso
Pero estaba decidido a no decirlo, así que no había nada que Rong Yi pudiera hacer al respecto.
"Probablemente eres bastante famoso", pensó Rong Yi por un momento. "Escuché a tu editor decir que el tercer libro fue hace un año y medio ..."
"Mira, todavía estás bastante enfermo. No intentes abusar de tu cerebro ", Chen Keyao se frotó las manos," ¿Por qué no tomas un poco de yogur y duermes un poco? "
"No vuelvas a mencionarme la palabra yogurt", Rong Yi frunció el ceño, "Estoy harto de escucharla ahora".
Chen piensa: "... Bueno, entonces toma un poco de agua caliente".
"Olvídalo", Rong Yi agitó su mano. "Me voy a conectar mañana para averiguarlo".
"..." Chen Keyao parecía bastante miserable. De repente dijo: "¿No dijiste algunas cosas y luego me dijiste el resto?"
Al escuchar esto, la actitud de Rong Yi de repente se volvió muy gentil.
"Eso". Él rápidamente señaló los productos derivados cubiertos sobre la mesa. "Cuando regrese a mi habitación, quiero mostrar ese calendario".
La cara de Chen Keyao se hundió de inmediato y lo miró muy seriamente: "Solo sobre mi cadáver".
"..."
"Ni siquiera pienses en eso. Esta es la conclusión que no puedo retroceder. Ya es mi mayor misericordia no tirarlos ".
Rong Yi volvió la cabeza.
"¿Realmente no puedo entender por qué te gusta tanto?" Chen Keyao lo miró con el ceño fruncido.
"Yo tampoco entiendo" Rong Yi también frunció el ceño, "¿Por qué lo odias tanto?"
Chen Keyao, con una mirada abrasadora, apartó los ojos y no pronunció una palabra.
Rong Yi de repente se iluminó: "Gran escritor, ¿podría ser que lo conoces personalmente?"
"¡No!" Chen Keyao de repente levantó la voz.
Rong se sobresaltó. Justo cuando estaba a punto de decir algo, como si la negativa previa no fuera lo suficientemente fuerte, Chen Keyao agregó: "Sin superposición, sin participación, sin nada con él en toda mi vida".
"..."
Rong Yi era aún más sospechoso.
Fue un comentario casual que no fue muy serio, pero Chen Keyao reaccionó de manera exagerada, lo que hizo que Rong Yi comenzara a sospechar.
Después de todo, este hombre generalmente era muy agradable y rara vez tenía mal genio. Hasta ahora, nunca había tomado tan cruelmente nada.
"... Lo tengo". Rong Yi se tragó la saliva, "¿Fue que trataste de perseguirlo y él te rechazó, de modo que te avergonzaste y enojaste tanto?"
Chen Keyao respiró hondo.
"¡Tenía razón de nuevo!" Rong Yi estaba emocionado.
"Eres el gran escritor", dijo Chen Keyao. "Con más inventos, ya podrías escribir un libro".
Capítulo 34: ¿Han tenido alguna relación sexual últimamente?
No fue hasta que se metió en la cama por la noche que Rong Yi de repente se dio cuenta de algo.
Ayer había decidido claramente que saldría a quedarse a otro lugar. ¿Cómo terminó durmiendo en esta cama sin ninguna razón?
Tal vez fue porque estaba enfermo. Aunque la fiebre había desaparecido, todavía se sentía un poco mal. En un momento como este, Chen Keyao seguramente se preocuparía por él si se mudaba para quedarse solo en algún lugar.
Puede sentirse un poco culpable, o incluso culparse a sí mismo, y convertirse en un tipo corpulento triste y miserable.
Entonces, el hecho de que regresó obedientemente podría verse como una obra de caridad para Chen Keyao.
Rong Yi se persuadió con éxito y luego se acurrucó aún más en el edredón.
Fue hace menos de media hora que volvió a tomar la temperatura, que había disminuido por completo. Pero de alguna manera, aunque todavía era antes de su hora habitual de sueño, ya comenzó a sentirse borroso.
Se giró cuidadosamente debajo del edredón y miró a Chen Keyao, que estaba sentado en el escritorio de la computadora con sus gafas como lo hizo ayer.
Este chico tenía tres tazas de yogurt frente a él. Su rostro cambiaba constantemente de color con la luz y la sombra reflejadas en la pantalla de la computadora. Nueve de cada diez veces, debe estar viendo una película nuevamente. Parecía que las llorosas quejas de su editor no habían tenido ningún impacto positivo en él.
Rong Yi lo miró por un momento, luego se dio la vuelta y levantó el edredón un poco más.
Tal vez fue porque su nariz estaba cubierta, se sentía cada vez más somnoliento. Pero este edredón tenía un buen olor, y después de un tiempo, se sintió muy relajante e intoxicante.
La nebulosa mente de Rong Yi pensó para sí mismo: mejor dormirse antes; no puedes pedir permiso de nuevo mañana.
Pero Chen Keyao lo despertó en medio de la noche.
Antes de estar completamente despierto, estaba en una pesadilla. El sueño era caótico y fragmentado, sin una trama específica. Era imposible resumir o contar, solo una variedad de molestias se superponían entre sí repetidamente, lo que lo hacía irritable. Durante sus vanas y repetidas luchas, la voz de Chen Keyao de repente se volvió y se convirtió en una fuerza gentil que lo sacó gradualmente de un pantano.
Cuando abrió los ojos, alguien estaba ocupado cubriendo su edredón en la oscuridad.
Rong Yi lo miró confundido y luego preguntó en voz baja: "¿Qué pasa ..."
Mientras hablaba, encontró su garganta totalmente seca y ronca.
Chen Keyao lo cubrió con el edredón que le habían quitado la mayor parte del tiempo y luego se cubrió la frente con la mano. Un momento después, sin decir una palabra, se volvió y salió de la habitación, dejando a Rong Yi solo envuelto como un capullo, medio despierto y perdido.
Afortunadamente, Chen Keyao regresó rápidamente con un termómetro en la mano.
"Tu frente está caliente. ¿Tuviste una pesadilla justo ahora? "Mientras hablaba, hizo un gesto a Rong Yi para que mantuviera el termómetro bien en su boca.
Rong Yi abrió la boca, presionó el termómetro debajo de la lengua y luego dijo: "Parece que ..."
"No hables". Chen Keyao lo interrumpió.
¿Qué? Me hiciste una pregunta tú mismo. Rong Yi se sentía agraviado.
Tres minutos después, Chen Keyao se quitó el termómetro de la boca, caminó hacia la lámpara y lo examinó por un momento, luego frunció el ceño de inmediato.
"Levántate y ponte la ropa", Chen Keyao levantó el brazo para encender la luz de la habitación. "Te llevaré al hospital".
"... Ah? Rong Yi estaba perdido. "¿Alta temperatura de nuevo?"
"Treinta y nueve grados punto uno", Chen Keyao vio que Rong Yi no se movía, por lo que simplemente fue al lado de la cama para ayudarlo a conseguir su ropa, "Date prisa, déjalo más y tu cerebro se quemará para perderlo". inteligencia."
No había muchos pacientes de emergencia en medio de la noche.
Rong Yi se bajó del auto y fue conducido por Chen Keyao. Salieron con tanta prisa que Chen Keyao, que carecía de sentido común de la vida normal, se olvidó de traer su tarjeta de seguro médico, por lo que tuvieron que completar el formulario nuevamente.
Chen Keyao estaba particularmente ansioso, pero el propio Rong Yi estaba muy relajado. Sintió como si no estuviera tan mal en absoluto. Simplemente se sentía algo ligero de peso, que no era muy diferente de la última vez que estaba borracho.
La fiebre fue un punto más alta después de la prueba previa, lo que asustó mucho a Chen Keyao. Rong Yi lo consoló diciendo: "No te preocupes. Está bien. Si lo peor llega a ser peor, me convertiré en un idiota sin cerebro. Ja ja ja ja ja ".
Chen Keyao estaba aterrorizado.
Finalmente entraron en la clínica. El doctor pidió información simple, luciendo contemplativa.
"Hubo fiebre baja durante el día pero ninguna otra molestia. Podría ser un trastorno de feromona ". El médico luego preguntó:" El formulario se completó correctamente. Eres un Omega, ¿verdad?
Chen Keyao respondió por él: "Sí, eso es correcto".
"¿Eres su Alfa?"
"No, soy su ..." Chen Keyao se tomó un momento antes de continuar, "Soy su amigo".
"Oh", asintió el doctor. "¿Han tenido alguna relación sexual últimamente?"
"..."
"¿Sí?" El doctor continuó interrogando con calma.
Dos personas sacudieron la cabeza juntas.
"Hagamos una prueba primero", dijo el médico.
Rong Yi tomó antipiréticos y se sentó en el pasillo esperando el informe de la prueba, mientras Chen Keyao, no muy lejos, estaba tirando a la basura.
Si no hubiera sido por sus pasos aún muy débiles, Rong Yi se habría precipitado para patear el trasero de este tipo.
Cuando Chen Keyao regresó limpiándose la boca, Rong Yi lo miró inmediatamente. Desafortunadamente, la mirada era realmente débil, sin ningún poder asesino, pero en cambio causó el malentendido del otro.
"¿Qué pasa?" Chen Keyao parecía preocupado. "¿Te sientes mal otra vez?"
"¿Realmente fue tan malo?" Rong Yi miró hacia el piso frente a él. "¿El médico solo pregunta de forma rutinaria, e incluso eso podría causar náuseas en esta medida?"
"No, yo solo ..." Chen Keyao parecía avergonzado. "Simplemente no puedo soportar el olor del desinfectante aquí. No interpretes en exceso.
Había pasado mucho tiempo desde que vinieron aquí. No solo lo olió. ¿Por qué solo comenzó a vomitar ahora?
Esta fue una excusa.
Sin embargo, se sentiría humillado si hacía una investigación exhaustiva sobre esto, por lo que Rong Yi simplemente lo ignoró.
No quería hablar con Chen Keyao, pero Chen Keyao seguía molestándolo, preguntándole si tenía sed y si se sentía mejor después de tomar el medicamento. Luego permaneció en silencio por un momento, pero nuevamente le preguntó si tenía sueño y si le gustaría cerrar los ojos y descansar un rato.
Cuando Chen Keyao dijo la última oración, miró al suelo como Rong Yi: "Puedes descansar tu cabeza sobre mi hombro".
Rong Yi pensó para sí mismo: no quiero hacer eso.
Luego se volvió para mirar la cara y los hombros de Chen Keyao. Luego cerró los ojos y apoyó la cabeza con cuidado sobre el hombro de Chen Keyao.
El diagnóstico resultó ser un trastorno de feromonas.
Una cosa que muchos jóvenes que se habían acostumbrado a los inhibidores a largo plazo desde la diferenciación a menudo pasan por alto es que los ciclos fisiológicos rutinarios del celo solo fueron suprimidos por las drogas, no se detuvieron por completo. Debido a que estaba más o menos en contra de los instintos, el cuerpo de un Omega fue relativamente un poco más débil de lo normal durante este período, y respondió más notablemente a las feromonas de Alpha.
La situación de Rong Yi era obviamente que había estado expuesto a la feromona de Alpha durante mucho tiempo inconscientemente. Su cuerpo naturalmente quería responder, pero fue reprimido por las drogas. No podía contraer celo, por lo que tuvo fiebre.
Tales ejemplos eran raros, pero solo entre un número muy pequeño de Omegas que nunca habían tenido una relación cercana con Alpha.
A juzgar por la experiencia reciente, parecía que el problema había surgido porque se turnaban para dormir en la misma cama.
Después de recetar el medicamento, el médico dijo de una manera muy discreta: "En realidad, solo se debe a la falta de dicho contacto previamente. Solo hazlo una vez y estarás bien.
Rong Yi se sonrojó.
No se atrevió a decir una palabra y, al mismo tiempo, estaba secretamente preocupado de que Chen Keyao volviera a tirarlo a la basura una vez que salieran.
... Solo de pensarlo estaba haciendo enojar a Rong Yi.
Chen Keyao fue muy fuerte esta vez.
No vomitó, pero su rostro estaba pálido y sus pasos un poco flácidos.
Bajo la mirada insatisfecha de Rong Yi, mostró una conciencia muy culpable.
"Mi culpa", confesó voluntariamente, "encontraré otro lugar para vivir para la hermana Lan cuando regresemos. ¿Será mejor que te tomes otro día libre y descanses bien hoy?
Rong Yi miró hacia el cielo, que ya estaba oscurecido con un color blanquecino como el vientre de un pez, y sus pensamientos estaban algo enredados.
Todos seguían ocupados en el trabajo. Si se tomara dos días seguidos solo porque era un líder de equipo, no se vería bien. Sin embargo, si fue a la empresa en este estado de salud, realmente no podría hacer mucho.
Una vez dentro del auto de Chen Keyao, yacía acurrucado en el asiento trasero, sintiéndose muy incómodo en cada parte de su cuerpo.
"No tengo lugar para descansar cuando regrese". Se quejó en voz baja.
"La hermana Lan casi debería despertarse", dijo Chen Keyao. "Le pediré que arregle y te devuelva la habitación".
Rong Yi yació con los ojos cerrados por un momento y dijo: "¿Qué quieres decirle a la hermana Lan?"
"Solo di que no te sientes bien".
"... Entonces, ¿qué pensaría ella de mí", dijo Rong Yi. "No creo que sea una muy buena razón".
Chen Keyao de repente se echó a reír. Pero después de reírse, no respondió, por lo que todo estaba en silencio en el auto.
Rong Yi finalmente no pudo evitar preguntar: "¿De qué te estás riendo?"
"¿No crees que lo que acabas de decir suena como ..."
"¿Qué?"
Chen Keyao sacudió la cabeza: "Nada".
Solo decir cosas por la mitad era particularmente molesto. Rong Yi, reacio a dejarlo ir, pateó su asiento y dijo: "¡Solo dilo!"
"No patees por favor", Chen Keyao estaba ansioso. "¡Gasté algo de dinero limpiando la huella que pateaste la última vez!"
Rong Yi apresuradamente retiró su pie.
"No patearé, y tú me dices entonces".
"Suena como ... te gusta mucho este juego de simulación", dijo Chen Keyao. "Parece que temes que a tu futura suegra no le gustes".
Rong Yi inmediatamente rompió su promesa: "¡Te patearé hasta la muerte!"
Al final, Rong Yi no sabía nada sobre cómo Chen Keyao se comunicó con la hermana Lan.
Cuando llegó a casa, inmediatamente tomó una siesta en el sofá de la sala de estar. Cuando despertó, ya era de día. Chen Keyao, que había estado ocupado toda la noche, se fue a la cama, pero no se encontró a la hermana Lan en ninguna parte. En la mesa de té al lado del sofá había una nota que decía: "La habitación es toda tuya. Si se despierta con hambre y no tiene apetito, ayúdese con el yogurt en la nevera. No trates de ser demasiado educado.
Ya había pasado la hora de inicio del trabajo, Rong Yi dudó un momento y luego llamó a la compañía para pedir permiso.
Después de tomar la medicina y beber una taza de yogur, regresó a su habitación que había estado perdido por tanto tiempo y encontró una bolsa de plástico color caqui muy barata en la mesa.
Dentro de la bolsa estaban los productos derivados de su ídolo Mo Yufei que acababa de recibir ayer. Chen Keyao escogió deliberadamente una bolsa extremadamente fea para guardar todo esto. Realmente tenía una mente muy retorcida.
Rong Yi rápidamente sacó todos estos tesoros con cuidado.
Despreciar deliberadamente el ídolo de alguien frente a otras personas era algo muy poco elegante, pero seguir hablando de un ídolo sabiendo que a la otra persona no le gustaba su ídolo tampoco era un acto maduro.
Rong Yi entendió esta lógica, pero por alguna razón, simplemente no quería dejar ir esta. Dado que Chen Keyao era el propietario, si decía que no se permitía exhibir estas cosas en el apartamento, estaba bien, pero ¿era razonable cambiar la carcasa de su propio teléfono móvil?
Cuando estaba levantando la caja del teléfono, una tarjeta rectangular se le cayó de repente.
Rong Yi lo recogió y echó un vistazo. Estaba absolutamente fuera de sí.
¡Fue un boleto especial para la reunión del club de fans de Mo Yufei!
Las notas del autor.
Maestra CHEN: Doctor, por favor no diga eso más. No puedo evitar tener imágenes corriendo por mi mente. Dios mío, no solo imágenes, sino también efectos de sonido. ¿Por qué este efecto de sonido es tan real y desagradable?
Capítulo 35: ¡Ya no quiero beber yogurt!
Cuando se unió al club de fans, la columna de "beneficios especiales" decía "la oportunidad de obtener beneficios exclusivos de conocer al ídolo", pero pensó que la probabilidad sería demasiado baja y no esperaba nada.
Nunca había pensado que podría ser el afortunado. Rong Yi no pudo evitar sentirse emocionado.
Pero por el momento, no tenía a nadie con quien compartir esta felicidad. Su único amigo con el mismo interés, Xiao Zhang, estaba trabajando duro en este momento. Había pedido permiso, por lo que si fuera a animar su buena suerte, probablemente sería despreciado.
Sosteniendo los boletos, Rong Yi dio dos vueltas en la habitación, pero su cabeza, todavía mareada y todavía no se había recuperado completamente de la fiebre, comenzó a protestar.
Rong Yi saltó a la cama y le dio un beso fuerte al boleto. Luego sacó su teléfono para comenzar a organizar el horario.
.
Habiendo salido de la habitación de Chen Keyao y durmiendo la siesta después de la medicina, Rong Yi estaba bien descansado. Cuando se despertó de nuevo, además de sus músculos doloridos y débiles, estaba de muy buen espíritu. Su cabeza ya no estaba mareada, los ojos ya no tenían una visión borrosa, el cerebro funcionaba muy bien y estaba feliz.
Incluso se sintió lo suficientemente bien como para preparar la cena solo.
Al salir de su habitación, escuchó el sonido de cocinar en la cocina. La hermana Lan se había ido, por lo que debe ser Chen Keyao.
¿Era este hombre realmente capaz de cocinar?
Rong Yi tenía mucha curiosidad y preguntó mientras entraba: "¿Qué tipo de 'cocina del lado oscuro' estás cocinando?"
Luego, su corazón dio un vuelco.
La hermana Lan se dio la vuelta, sonriendo con una espátula en la mano, y dijo: "Ah, parece que realmente he quemado esta berenjena".
"Lo siento, pensé ..." Rong Yi tenía prisa por explicar.
"Se ha ido", dijo la hermana Lan con una sonrisa. Dijo que volvería a las 4:30. ¿Debería ser pronto?
"Bueno ... Hermana Lan", Rong Yi dudó por un momento, pero aún no pudo evitar preguntar: "¿Dónde te quedarás esta noche?"
"Yao Yao me encontró un hotel cercano", dijo la hermana Lan. "No tienes buena salud. Las comidas para llevar no son lo suficientemente nutritivas como para ayudarte a recuperarte, así que pensé en venir y ayudarte a cocinar la cena por la tarde ".
Rong Yi estaba completamente conmovido.
"Hermana Lan, lo siento. Tomé tu habitación y te hice trabajar muy duro. YO... "
"No lo menciones. Tienes una relación tan buena con Yao Yao, entonces seremos una familia tarde o temprano ", dijo la hermana Lan, devolviéndole la sonrisa. "Puedes tomar otro descanso. Te llamaré cuando la cena esté lista.
A lo largo de la vida de Rong Yi, había fingido ser el novio de otro hombre innumerables veces, pero esta era la primera vez que tenía una conciencia tan culpable.
La hermana Lan era tan perfecta: gentil y hermosa, tan considerada y tan buena para cuidar a las personas; ella era casi como una diosa. Engañar a un anciano como este estaba haciendo que la culpa de Rong Yi aumentara a explosión.
Pero además de la lucha moral, también estaba muy confundido.
No hace mucho, conoció al padre de Chen Keyao. A pesar de su aspecto aparentemente atractivo, la personalidad del tío era un poco descuidada e indecisa, pero obviamente era una persona amable, amable y no era difícil llevarse bien con él.
En términos de apariencias, deben haber sido tan perfectos el uno para el otro, una combinación hecha en el cielo. Su matrimonio a una edad temprana debe haber sido visto como una bendición celestial por muchas personas en ese momento.
Debe haber mucha gente que sintió pena por su separación. ¿Qué había hecho que una pareja tan bien combinada se separara?
¿Podría ser que ese tío guapo fuera realmente un mujeriego?
Con esa mirada, fue fácil para él engañar a cualquier joven Omega inocente. Si este fuera el caso, la hermana Lan debe haber sufrido muchas quejas.
No estaba claro si este gen playboy se transmitiría. Aunque Chen Keyao no parecía tener ninguna relación desordenada en este momento, nueve de cada diez veces, no era porque no quisiera, sino porque no podía.
Después de todo, había muy pocas personas que pudieran aceptar alfas del mismo sexo. Incluso si se encontraran por casualidad, aún así podrían no ser compatibles entre sí.
Entonces, era difícil decir si este tipo era un Casanova o no.
Por el momento, podría llamarse Chen Keyao de Schrödinger.
.
Rong Yi yacía en la cama, tratando de visualizar. Después de un tiempo, hubo un ruido proveniente de afuera de la puerta.
Pronto, alguien llamó a su puerta.
"¿Cómo te va?" Chen Keyao se inclinó por la mitad desde el exterior. "¿Te sientes mejor?"
Rong Yi parpadeó hacia él, luego levantó la mano e hizo un gesto con el dedo. "Ven aquí."
Chen Keyao estaba muy perplejo. Dudó por un momento antes de entrar. Cuando cerró la puerta detrás de él, parecía nervioso. Incluso su voz bajó un poco inconscientemente mientras hablaba.
"... ¿Qué pasa ?!
"Tu papá, ¿por qué no ha estado aquí últimamente?", Preguntó Rong Yi en voz baja como un ladrón.
Chen Keyao había pensado que Rong Yi iba a decir algo inusual. Al escuchar esto, no pudo evitar reírse. "Ciertamente ha estado viniendo aquí. Es solo que cuando vino, estabas en el trabajo.
"OKAY..."
"Pero le dije que la hermana Lan estaba aquí, así que no debería venir aquí por un tiempo".
Rong Yi preguntó tentativamente: "... ¿Por qué? "
"Porque no hay necesidad de que se encuentren", dijo Chen Keyao, sacudiendo la cabeza. No te molestes con esto. ¿Te sientes mejor?'
Mientras hacía la pregunta, extendió la mano naturalmente y puso su palma en la frente de Rong Yi.
"Parece que la fiebre ha bajado".
Rong Yi agachó la cabeza con cuidado y estaba inexplicablemente nervioso: "Simplemente lo medí y estuvo bien".
"Es realmente rápido ir y venir", dijo Chen Keyao, finalmente tranquilizado. "La cena no está lista. ¿Tienes hambre ahora?"
"... ¡Ya no quiero beber yogurt!" Rong Yi sacudió la cabeza con vehemencia.
Chen Keyao inmediatamente se echó a reír y dijo: "Te compré algunos bocadillos. Sal a comerlos.
.
Le compró a Rong Yi un pequeño pastel con sabor a fresa.
Sabía bien, pero era incómodo ser visto mientras comía.
Rong Yi estaba incómodo: "... ¿Qué estás haciendo? ¿No hay nada más que puedas hacer?
Chen Keyao sacudió la cabeza con calma: "No."
"... Tu editor va a llorar". Rong Yi inclinó la cabeza y se comió el pastel sin mirarlo.
"¿Esta delicioso? "Chen Keyao preguntó.
Rong Yi todavía no levantó la vista: "Está bien".
"Um ..." Chen Keyao pensó por un momento, "Supuse que te gustaría el sabor a fresa".
"..."
No fue una ilusión. Este tipo definitivamente se estaba burlando deliberadamente de él. Si respondía, solo le daría al oponente la oportunidad de ganar.
Pero Rong Yi se sintió frustrado si no respondía en absoluto. Rong Yi apuñaló dos fresas grandes en el pastel con un tenedor, luego levantó la cabeza y miró a Chen Keyao.
Pero al oponente no le importó en absoluto, aún mostrando una mirada muy feliz.
"¿Por qué no te gustan las fresas frescas? Déjame tenerlos entonces ". Dicho eso, Chen Keyao movió su rostro y abrió la boca," Ah ... "
"..."
Rong Yi vaciló por un momento.
En ese instante, quiso negarse, pero cuando sus ojos se encontraron con la mirada aparentemente sonriente de Chen Keyao, por alguna razón desconocida, tomó una fresa y la envió a la boca de Chen Keyao como si hubiera quedado encantado.
Cuando Chen Keyao bajó los ojos para morder la fresa, el brazo de Rong Yi tembló involuntariamente.
Rápidamente retiró su mano, sintiéndose bastante nervioso. Quería decir algo para ocultar sus emociones, pero Chen Keyao de repente frunció el ceño. No solo las cejas, sino toda la cara arrugada.
"Wow ... ¿Por qué hace tanto frío helado", masticó amargamente, "Y es tan agrio! Mis dientes se van a ablandar. "
"Querías comértelo tú mismo".
Rong Yi bajó la cabeza y se llevó el resto del pastel a la boca, luego se levantó y corrió a su habitación, cerrando la puerta detrás de él.
La mayoría de las fresas grandes en pasteles no estaban deliciosas.
Pero los pasteles eran dulces, a Rong Yi les gustaban mucho. Tenía preferencia por el sabor a fresa.
.
A Chen Keyao siempre le gustó darle de comer antes de la cena. Ese fue un mal hábito.
Cuando llegó a la mesa del comedor donde había una mesa completa de platos que la hermana Lan había preparado especialmente para él, Rong Yi no tuvo espacio estomacal para ellos nuevamente. Pero para no decepcionar a la hermana Lan, decidió meterlos de todos modos.
Por alguna razón, Chen Keyao, que solo comió una fresa, tampoco parecía tener buen apetito.
Rong Yi sospechaba en secreto que había estado vertiendo yogur por la garganta nuevamente. Después de todo, solo faltaban unas pocas horas antes de la fecha de caducidad, y parecía que quedaba un paquete completo en el refrigerador. A mitad de su pensamiento, de repente se dio cuenta de que desde ayer hasta ahora, en realidad habían terminado dos grandes paquetes de yogur.
Chen Keyao podría convertirse en yogur con sabor.
Entonces, si lo beso ahora, ¿él ...?
Rong Yi estaba asustado por su propio pensamiento y se sonrojó inmediatamente después de que recuperó el sentido.
Come tu comida y no pienses en nada.
Tomó un gran bocado de arroz. Tan pronto como levantó la vista, encontró a Chen Keyao mirándolo.
Antes de que Rong Yi tuviera tiempo de sentirse avergonzado por su comportamiento gastronómico menos que elegante, vio la cara de Chen Keyao ponerse pálida.
"Oh, bueno", Chen Keyao dejó sus tazones y palillos, "Tengo algo que atender, ustedes dos tómense su tiempo".
Caminó rápidamente de regreso a su habitación, dejando a Rong Yi confundido y a la hermana Lan preocupada.
"Él tampoco parece muy bien", dijo la hermana Lan, frunciendo el ceño. "¿Podría ser que salió tarde anoche sin ropa suficiente y se resfrió?"
"¿Huh?" La boca de Rong Yi estaba llena de comida. No podía hablar muy bien, por lo que solo cuestionó con su expresión.
"Parece que ha estado a punto de vomitar desde hace un momento. Lo vi de pie frente al fregadero aturdido cuando lo estaba buscando. La hermana Lan frunció el ceño con preocupación. "Cuando le pregunté si estaba enfermo, dijo que no".
"..."
Rong Yi no sabía qué decir.
No estaba seguro si Chen Keyao estaba enfermo esta vez por sí mismo. Después de todo, después de darle de comer fresas, regresó a su habitación de inmediato y no hubo interacción entre ellos.
¿Seguramente se debe a una verdadera molestia estomacal?
¿Demasiado yogurt?
.
Después de la cena, Rong Yi todavía no estaba muy relajado sobre el estado de salud de Chen Keyao, por lo que corrió a llamar a su puerta.
Chen Keyao sudaba profusamente en su cinta multifuncional.
Parecía demasiado enérgico para no sentirse bien en absoluto.
Rong Yi miró el sudor en sus mejillas y cuello, así como las camisetas que se aferraban a su cuerpo debido al sudor, que expuso la forma de su cuerpo, y su corazón se puso nervioso como si fuera a tener un accidente automovilístico. .
Se frotó las manos detrás de la espalda mientras hablaba.
"... ¿Estás haciendo ejercicio justo después de la cena? No es bueno para la digestión, ¿verdad?
"Debería estar bien. No he comido mucho ... "Los ojos de Chen Keyao parpadearon," ¿Qué pasa? "
"Nada, solo quería preguntarte por qué no comiste mucho".
"He tomado demasiado yogurt", Chen Keyao tomó la toalla a su lado y se secó la cara. "Comeré más tarde cuando tenga hambre".
"... Oh," Rong Yi asintió. "Bueno, hacer ejercicio con el estómago vacío tampoco es muy bueno".
Se retorció el cerebro para pensar más palabras, pero de repente vio a Chen Keyao riéndose.
"¿Por qué estás preocupado por mí?", Dijo Chen Keyao. "Te veo acostado en la cama todos los días cuando cenas después del trabajo. No es de extrañar que su sistema de inmunidad sea tan débil que se enferme solo con un poco de influencia ".
"..."
¡Enfermo! ¿Y no fuiste tú quien me enfermó?
Vine aquí para mostrar mi preocupación por ti, ¿y así fue como me hablaste? ¡Qué idiota sin cerebro!
Rong Yi se quejó en su corazón, pero aún miró a Chen Keyao en secreto para confirmar si su pecho era grande o no. Pero con la camiseta en el medio, no podía ver con claridad.
Entonces eso lo hizo sentir aún más frustrado.
Capítulo 36: ¡Qué molestia es Chen Keyao!
El segundo día, cuando fue a trabajar, Rong Yi, que acababa de tener fiebre alta, se sintió renovado y animado.
Pero para aliviar la resistencia innecesaria de sus colegas, él todavía tenía una mirada lenta cuando llegó a la empresa.
Después de una breve comprensión del progreso del trabajo, sus colegas le dijeron que la empresa cliente quisiera que enviaran a alguien de nuevo hoy. Rong Yi siempre había estado a cargo de esta tarea, pero había estado actuando demasiado duro esta mañana, lo que preocupaba un poco a sus colegas.
Y nadie más estaba dispuesto a ofrecerse como voluntario para tratar con la empresa cliente. A mitad de su lucha, la empresa cliente acaba de llamar y, después de una breve comunicación, dijo al otro lado del teléfono: "Xiao Liu dijo que puede ir a su empresa".
Solo había un Xiao Liu en la empresa cliente.
Aunque descuidado, Liu Yuan era realmente una buena persona. Cuando escuchó que Rong Yi acababa de recuperarse de su grave enfermedad, sin decir una palabra, se ofreció a ir a la compañía de Rong Yi para comunicarse.
Rong Yi estaba conmovido y avergonzado, recordando su corta imaginación.
Mientras esperaba en la oficina para preparar materiales, pensó en voz baja que si todavía estaba soltero, significaría que su pequeño sentimiento reviviría.
Después de pensarlo, no se sentía del todo bien.
"Estoy soltero, ¿no?"
Sin novio, ni siquiera un enamoramiento secreto, soltero por completo. Pero la pequeña llama de la pasión en su corazón no podía encenderse en absoluto.
Fue inusual. Cuando Rong Yi lo pensó, diez a uno, fue porque se había familiarizado demasiado con Liu Yuan.
La buena persona que ni siquiera podía encender su pasión, Liu Yuan no sabía nada sobre las actividades psicológicas de Rong Yi. Después de verificar el trabajo, incluso tomó la iniciativa de preocuparse por su salud.
Los dos hombres se sentaron en la sala de reuniones y conversaron un rato. Y Rong Yi simplemente no pudo desviar su atención del pequeño adorno que colgaba del maletín de Liu Yuan.
Un hámster esponjoso que parecía familiar. Era lindo, pero no coincidía con un Alpha alto como Liu Yuan.
Rong Yi comenzó a imaginar de nuevo.
Cuando terminó el trabajo, mientras Liu Yuan seguía clasificando los materiales, Rong Yi preguntó tentativamente: "Pones esto en tu bolso, ¿no es así?"
Antes de terminar, Liu Yuan se sonrojó.
"¡No es más que divertido!"
"Oh". Rong Yi asintió, pero su vista permaneció alegre.
"Realmente soy, soy, eso ..." Liu Yuan se rascó las orejas y las mejillas. "Creo que es bastante lindo, así que solo ... ¡simplemente lo cargué por diversión!"
Rong Yi se lamió los labios con entusiasmo: "¿Cuál es lindo? Este llavero, o el que te dio el ...
"¡Llavero!" Liu Yuan interrumpió en voz alta.
Rong Yi no pudo evitar reírse.
Aunque el protagonista no era él mismo, esta trama era realmente linda, lo que lo hizo particularmente ansioso por impulsar el desarrollo de la trama.
Pero Liu Yuan lo malinterpretó.
"... Realmente no necesitas sobre-interpretarlo", frunció el ceño. "Yo no soy ese tipo de persona."
Rong Yi no lo entendió del todo: "¿Qué tipo?"
Pero en lugar de responder la pregunta, miró a Rong Yi y de repente preguntó: "¿Qué les pasa a ti y a Keyao?"
"¿Qué?" Rong Yi estaba aturdido.
Al segundo siguiente, recuerdos incómodos de repente se vertieron en su cerebro.
El viejo drama, que siempre había olvidado explicar, había sido selectivamente olvidado por él. Nunca esperó que Liu Yuan lo tomara en serio.
"Te dije que no hay nada entre nosotros". Rong Yi sintió que le ardía la cara. "También sabes que tiene una orientación sexual especial, ¿verdad?"
Liu Yuan lo miró sin decir nada.
"Yo ... La caja fue comprada la noche anterior cuando me emborraché", Rong Yi trató de evitar el punto más vergonzoso. "Chen Keyao lo sacó deliberadamente para reírse de mí".
Liu Yuan lo dudaba, pero dejó de presionar por una explicación más sólida con un suspiro.
"No debería haber sido demasiado inquisitivo con su negocio", dijo, inclinando la cabeza y poniendo los materiales en su estuche. "Pero ... Zhou Li es muy bueno. Ya que estás con él, tú ...
Rong Yi quedó atónito, y de repente se iluminó.
Él emprendió tantos negocios de pretender ser un novio que lo olvidó descuidadamente. En reconocimiento de Liu Yuan, él y Zhou Li todavía eran una pareja.
Por lo tanto, el drama entre él y Chen Keyao, a los ojos de Liu Yuan, era una señal seria de tener una aventura.
Dios sabe cuán complejo era el estado de ánimo de Liu Yuan cuando los enfrentaba a tres en estos días.
Pero antes de que la explicación escapara de su lengua, Rong Yi se sintió inapropiado.
Era obvio que Liu Yuan tenía sentimientos por Zhou Li. Aunque Rong Yi tenía la intención de unirlos, no podía ignorar los deseos del propio Zhou Li. Tenía que preguntarle a Zhou Li antes de decidir si explicarle todo el asunto a Liu Yuan.
Además, si le dijera la verdad a Liu Yuan en este momento, este tipo sin duda se comportaría de manera lamentable como lo hizo cuando conoció a Zhou Li. Rong Yi temía que Zhou se enojara por eso. En ese caso, Liu Yuan ni siquiera tendría una oportunidad.
El asunto debe ser considerado a largo plazo.
Si Liu Yuan quería enredarse en el asunto, déjalo.
Rong Yi estaba sinceramente feliz de ser un casamentero. No fue sino hasta que regresó a casa del trabajo de repente y se dio cuenta de que él mismo era un perro soltero indefenso y solitario. No tenía más que un marido imaginario que vivía en la cámara lejos.
Había pasado mucho tiempo desde Alpha que haría que su corazón latiera. Ocupado en asuntos triviales además del trabajo todo este tiempo, ni siquiera tuvo la oportunidad de conocer nuevos amigos. Tal vez fue probablemente porque era demasiado viejo para darse demasiado entusiasmo. La última vez que se enamoró a primera vista fue ...
Antes de que pudiera recordar la hora exacta, la escena cuando conoció a Chen Keyao apareció en su mente.
Rong Yi estaba parado en el ferrocarril, nervioso.
Resultó que todavía podía recordar los sentimientos de amor a primera vista, los rápidos latidos del corazón.
Sostuvo la barandilla, bajó la cabeza y tragó saliva antes de tomar respiraciones profundas que aún no lograban enfriar el calor escarlata en su rostro.
'¡Que molesto! ¡Venga! Por favor, dame un Alpha alto y guapo para desviar mi atención. Y está bien, incluso si no es tan alto y guapo. Solo sé un poco agradable a los ojos. Y no importa si es un poco más bajo que yo. Solo necesito que alguien descanse mi mente en germinación y mis sentimientos inquietos.
Antes de irse a casa, tuvo que ir al supermercado.
Su casero estaba llorando por comida.
Rong Yi empujó el carrito hacia el mostrador objetivo y llenó su mente de imaginación. Si un hombre salía corriendo de la esquina y chocaba con su carro, y las cosas en los brazos del hombre se dispersaban por el suelo. Se ofreció a recoger las cosas por amabilidad y levantó la vista para descubrir que el otro era un Alfa guapo, como si Apolo hubiera bajado al mundo. Para expresar sus disculpas y gratitud, el Alpha de 1.95 metros de altura, con abdominales de seis paquetes, voz afrutada y piernas atractivas, lo invitó a cenar juntos.
¡Maldición! No podía aceptar la oferta porque tenía que cocinar para su arrendador.
¡Qué molestia fue Chen Keyao! ¡Este tipo molesto acaba de salir para detener su hermosa imaginación!
Rong Yi se estaba concentrando en rechazar a su arrendador cuando un carro de compras salió de la esquina y chocó contra el suyo.
Levantó la cabeza con un sobresalto, y luego se sobresaltó, pero nada contento.
Detrás del carrito de compras había un niño que jugaba con el carrito como un scooter. Y no muy lejos de él, un Alpha ligeramente gordo se apresuraba con la grasa corporal temblando rápidamente.
Cuando sus ojos se encontraron con los de Rong Yi, su expresión se congeló.
¡Qué mundo tan pequeño! ¿No era ese el que una vez había llevado en secreto una antorcha? ¿Cómo se llamaba ... Li ... algo?
La vergüenza era sofocante, pero ese niño no sabía nada de esto y saltó alegremente hacia ese hombre: "¡Papá, tú también lo intentas!"
Rong Yi estaba asombrado.
Después de todo, la última vez que interactuó con esta persona fue bloquear la búsqueda innecesaria de Zhou Li. Nunca Rong Yi esperaba que este hombre grasiento que intentaba molestar a su subordinado tuviera un niño tan grande. ¡Eso fue demasiado descarado de su parte!
Este Li, con una conciencia algo culpable, bajó la cabeza y susurró algunas palabras para regañar a su hijo antes de empujar el carrito para irse.
Rong Yi se quedó allí, involuntariamente robando varias miradas hacia el niño.
Era un niño de unos 4 o 5 años, un niño de lo que llevaba. Sus rasgos demostraron cierta semejanza con la de su padre en la escuela secundaria, bastante guapo.
Rong Yi no pudo evitar hablar mal mientras se lamentaba de cómo pasa el tiempo, murmurando mientras pasaba algo sobre Li, "¡Qué vergüenza!"
Este Li de alguna manera reaccionó violentamente al escuchar eso. Se dio la vuelta y le lanzó a Rong Yi una mirada furiosa, "No trates de darme una conferencia. No eres elegible ".
Rong Yi finalmente recordó que él y Zhou Li eran una pareja disfrazada: "Dije esto por mi novio. ¿No soy elegible?
"Xiao Ran?" No muy lejos vino de repente vino una voz extraña, "¿Qué pasa, conocí a un amigo?"
Rong Yi miró en la dirección de la voz, solo para ver a una joven y delgada Omega.
El Omega caminó a su lado, recogió al niño de forma muy natural y luego le dirigió a Rong Yi una sonrisa cortés.
Debería ser el compañero de Li Xiaoran.
Su apariencia no era rival para la de Zhou Li, pero aún mejor para igualar a este gordo y grasiento Li Xiaoran. Y la apariencia nunca fue una excusa para tener una aventura.
Como Omega, estaba obligado por un odio común por engañar a los Alfas. Aunque la intromisión en los asuntos domésticos de otras personas no era sabia, Rong Yi no pudo evitar ser entrometido en este punto.
Miró a Li Xiaoran, "Ahora que estás casado, no es apropiado molestar a otros Omega, ¿verdad?"
El Omega que sostenía al niño quedó atónito por un momento, luego giró la cabeza para mirar a su compañero a su lado.
Li Xiaoran se erizó de ira, pateando el carrito de compras: "¿De qué malditas tonterías estás hablando? ¿Quién crees que eres, un santo?
Esas dos oraciones fueron pronunciadas en voz alta. El niño retenido en los brazos del Omega estaba sonriendo pero luego se asustó con un fuerte grito al segundo siguiente.
Rong Yi también estaba perdido. No era un belicista y estaba nervioso por un Alpha agresivo.
Mucha gente lo miró, y algunos incluso comenzaron a susurrar.
Justo entonces, un hombre con traje y corbata con una tarjeta pegada al pecho caminó rápidamente.
"Invitados, ¿qué puedo hacer por ustedes?" Se acercó y rápidamente examinó las caras de los tres. "¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?"
Rong Yi, que había estado un poco nervioso en este momento, volvió a mirar la cara del hombre y se sonrojó.
Capítulo 37: ¿Sentiste qué?
Una cara sonrojada y latidos elevados eran la etiqueta básica que Rong Yi siempre había mantenido para un guapo Alpha de la edad adecuada.
"Si hay alguna necesidad ... Bueno, si quieres hablar, ¿por qué no nos cambiamos a otro lugar primero?", Le dijo el hombre a Li Xiaoran, quien parecía más emotivo allí.
Rong Yi echó un vistazo rápido a la insignia en su pecho. Tenía dos caracteres que significaban 'gerente' delante de su nombre. Probablemente estaba de paso, temiendo que los invitados de repente se pelearan, por lo que debe haberse apresurado a tratar de detenerlo.
Li Xiaoran obviamente no quería hacer un escándalo al respecto. Miró a Rong Yi y se dio la vuelta, dejando atrás el carrito. El Omega a su lado dudó por un momento, pero lo siguió con el niño en sus brazos. Después de dos pasos, miró a Rong Yi, pero al final no dijo nada.
Así que Rong Yi se quedó solo allí, junto con el gerente del supermercado que era fascinantemente guapo.
"Gracias por eso", Rong Yi tomó la iniciativa. "Estaba realmente asustado en este momento".
"Claro", el gerente sacudió la cabeza con una sonrisa, luego miró el carrito de compras dejado por la familia y suspiró. "Este viejo tiene cierto temperamento. ¿Chocaron accidentalmente el uno con el otro?
Rong Yi asintió de inmediato, "¡Sí!"
Quería hablar un poco más, pero desafortunadamente el otro no tenía ese tipo de ocio.
"Es bueno que no te hayas lastimado. Siempre puedes encontrar un vendedor uniformado o yo mismo si es necesario ", dijo, levantando la mano y empujando la compra de ese carrito totalmente cargado. "No te detendré de tus compras entonces".
Apartó el carrito, lo más probable es que lo devolviera todo a sus estantes.
Rong Yi se levantó y lo miró por un momento, luego suspiró en su corazón.
Se veía muy guapo y tenía una buena personalidad. Debe ser un gran placer estar con un Alfa así.
Desafortunadamente, no había posibilidad de seguir conversando con él. Además, tuvo que volver corriendo para cocinar para Chen Keyao.
Chen Keyao no estaba en casa cuando Rong Yi regresó.
Ayer en la cena, la hermana Lan dijo que iba a ayudar a prepararse para la boda, por lo que no podía venir hoy. Rong Yi no sabía si Chen Keyao, un gran ocioso, había ido a ayudar. Pero como no hubo más avisos, debería volver a cenar.
Rong Yi estaba ocupado trabajando en la cocina por un momento cuando se escuchó el sonido de la puerta abriéndose.
Entonces alguien entró en la cocina.
"¡Guau, huele bien!" Chen Keyao, con el abrigo todavía puesto, se acercó a él. "¿Qué estamos teniendo hoy?"
"Cinturón de pescado", dijo Rong Yi, extendiendo la mano para derribar las garras de Chen Keyao. "Este no ha sido frito completamente todavía. Necesita ser cocinado nuevamente. Tendrás diarrea si la comes ahora.
Chen Keyao se frotó el dorso de la mano golpeada: "... tengo un poco de hambre".
"Lávate las manos primero", le ordenó Rong Yi, "y luego espera en la sala de estar".
Su casero salió obedientemente.
Alimentar a Chen Keyao podría traer una mágica sensación de satisfacción.
Aunque este tipo era exigente con la comida, era especialmente fácil de satisfacer cuando uno descubría lo que le gustaba. Le encantaría comer cualquier cosa simple cocinada para él y nunca sería tacaño con elogios.
"Haces mejores platos", Chen Keyao sostuvo el tazón de buen humor. "Realmente volví a los días previos a la liberación cuando la hermana Lan vino aquí a cocinar. La próxima vez tienes que darle la oportunidad de probar tu cocina.
Un hijo tan poco filial.
"La hermana Lan vino aquí a cocinar especialmente para nosotros ayer. No deberías haber comido nada, incluso si su cocina no estaba de acuerdo con tu gusto. Rong Yi lo educó.
Chen Keyao lo miró, se llevó algo de comida a la boca y no dijo nada.
Rong Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Dónde has estado estas tardes?"
Chen Keyao se tragó la comida en la boca y dijo: "No te lo digo".
Rong Yi lo miró con los ojos entrecerrados: "... Entonces olvídalo".
Chen Keyao de repente se echó a reír. Miró a Rong Yi y dijo: "De repente sentí ..."
"¿Qué?"
"... Olvídalo, no es nada. "Chen Keyao sacudió la cabeza y continuó comiendo.
"¿Por qué siempre dices las cosas a la mitad?" Pateó a Chen Keyao debajo de la mesa. "¿Sentiste qué?"
"Hay platos deliciosos esperándome tan pronto como llegue a casa, y me preguntan sobre todo", dijo Chen Keyao sin mirarlo. "¿Por qué no parece que tenga un compañero de cuarto, sino una esposa?"
"..."
Chen Keyao finalmente lo miró y dijo: "¿Tú también te sientes así?"
"Come tu comida", dijo Rong Yi. "¿Por qué hablas tanto?"
Si no hubiera sido Chen Keyao quien dijo tales cosas, Rong Yi ya habría jugado la marcha matrimonial en su corazón.
De repente, comenzó a arrepentirse. Justo ahora en el supermercado, debería haber sido un poco descarado y le pidió al Alfa detalles de contacto. Quizás hubiera tenido éxito. Podrían comenzar con una amistad. Incluso si la confesión final fue rechazada, era al menos un sustento espiritual temporal.
Mejor que ahora, dejando que este bastardo de Chen Keyao corriera por su cerebro todo el tiempo.
Rong Yi regresó a su habitación, todavía incapaz de dejar de recordar los fragmentos del escenario en este momento. Se tumbó en la cama y rodó, luego simplemente enterró la cabeza debajo de la almohada, sintiéndose totalmente inquieto.
Entonces, de repente, recordó una cosa.
Había querido averiguar sobre qué escribió Chen Keyao, pero lo había olvidado debido a su repentina enfermedad.
Rong Yi sacó su teléfono móvil y abrió el navegador. Accidentalmente ingresó al registro histórico, por lo que vio el foro anterior de inmediato. Subconscientemente hizo clic, la cuenta todavía estaba conectada después de actualizar la página y una pequeña ventana emergente parpadeaba en la esquina de la pantalla.
Después de hacer clic en él, vio un mensaje privado.
"Lo siento, la publicación estaba bloqueada, así que no puedo responderte directamente. Gracias por recordarme. Lamento que sus respuestas hayan sido prohibidas. De hecho, fui a ver a un médico, con la esperanza de mejorar lo antes posible ".
La fecha de este mensaje privado fue el día después de la respuesta de Rong Yi.
Había pasado un tiempo ahora. Rong Yi dudó por un momento y luego le envió un mensaje.
"Lo siento, solo acabo de leer tu mensaje privado. En realidad, tengo un amigo que tiene un problema muy similar al tuyo, así que quiero saber más sobre él. ¿Ha mejorado tu situación ahora?
El sistema mostró a esa persona como desconectada. Rong Yi decidió conectarse aquí todos los días para verificar.
Después de eso, se dirigió al motor de búsqueda para enviar una solicitud de ayuda. Preguntó quién era el escritor que había publicado el tercer libro de una serie hace un año y medio, y luego no había libros de seguimiento.
Unas horas más tarde, cuando Rong Yi volvió a actualizar la página, ya había tres respuestas. Uno de ellos estaba recomendando sus propios trabajos en serie en línea, mientras que los otros dos dieron la misma respuesta.
"Lo que mencionaste debería ser el tercer libro de la serie 'Buscando al Dragón' de Dreams of the Blue Mountains".
Rong Yi se sorprendió, buscó de nuevo y luego comenzó a reflexionar. La serie "dragón" fue exactamente lo que vio en la habitación de Chen Keyao el otro día. A Rong Yi no le gustaba seguir los trabajos en curso, por lo que solo había leído los dos primeros libros completos. Pero también había oído hablar del tercero.
El autor de estos libros rápidamente se hizo popular en los primeros días de su carrera. Todos los compañeros de Rong Yi habían visto los dramas de televisión y películas adaptadas del primer libro, incluso si no lo habían leído. En ese momento, hubo varios juegos con el mismo nombre que también fueron muy populares.
Poco después, el autor escribió el segundo libro, que fue escrito de manera justa y cuadrada. Aunque el estilo de escritura era mucho más maduro y seguro, en comparación con el estilo desenfrenado y vigoroso del primer libro que había llamado la atención de todos, este era mucho más común.
Sin embargo, el tercer libro, que aún no se había completado, fue ampliamente elogiado al comienzo de su publicación, e incluso muchas personas lo calificaron como mejor que el primero. Así que el primer volumen se compiló de inmediato, y las ventas se dispararon. Después de eso, el segundo volumen salió rápidamente, y el clímax de la trama hizo que los lectores no pudieran detenerse. Sin embargo, después de eso, por razones desconocidas, el autor se estaba volviendo cada vez más lento en la producción de actualizaciones. El tercer libro se retrasó mucho y la calidad fue muy preocupante. Los protagonistas más populares en los primeros dos libros cambiaron sus personalidades de una manera seriamente dañina: de talentosos y románticos a obscenos, que solicitaron mareas y oleadas de críticas negativas.
Y luego el cuarto libro. Bueno, no apareció en absoluto.
No faltaron los llantos entre los lectores, y algunos especularon acerca de si el escritor había ganado tanto dinero o no que ahora se estaba entregando totalmente a disfrutar sin ninguna intención de crear más obras.
Después de recopilar toda esta información de varias enciclopedias, Rong Yi se perdió en sus pensamientos.
¿Era este "Sueño de las Montañas Azules" y Chen Keyao realmente la misma persona? Pero como era ampliamente conocido, esta escritora de 'sueños' era una famosa belleza femenina. Aunque nunca asistió a ninguna actividad públicamente y solo dio fotos de silueta, todas las personas que la habían conocido en persona elogiaron su elegante apariencia, incluidos muchos escritores conocidos. ¿Podría ser todo una tontería?
Además, en cuanto a la imagen de Chen Keyao, era difícil imaginar que se daría un seudónimo llamado "sueño". Eso fue simplemente aterrador.
Rong Yi decidió esperar a que su trabajo de proyecto llegara a su fin, y luego leería la tercera parte de "Buscando al Dragón" para ver si había una pista.
.
La hermana Lan no vino por varios días. El fin de semana, era el momento de negocios de Rong Yi por pretender ser novio nuevamente.
La boda del hijastro del segundo matrimonio de la madre del arrendador parecía totalmente irrelevante, pero como había prometido ir, debía tomarlo en serio.
A Rong Yi le tomó medio día elegir la ropa adecuada y luego fue al baño para crear un peinado frente al espejo. Estaba seguro de que el aspecto final era perfecto.
Chen Keyao, que observó todo el proceso, se sorprendió.
"No te he visto así en mucho tiempo". Dijo.
Después de todo, aunque Rong Yi también era exigente con su apariencia cuando iba a trabajar, no se vestía tan en serio. Y en otras ocasiones, estaba vestido aún más informalmente frente a Chen Keyao, ocasionalmente incluso un poco descuidado.
"La gente incluso podría pensar que vas a arrebatar a la novia del novio". Chen Keyao lo examinó varias veces. "Pero este aspecto me enorgullece".
Rong Yi lo ignoró.
A este hombre siempre le gustaba decir tonterías. Casi se había acostumbrado a eso ahora. Pero últimamente, a menudo había una o dos oraciones que lo hacían sentir particularmente extraño.
Rong Yi se dijo en secreto que Chen Keyao no tenía cerebro y no dijo nada que valiera la pena reflexionar. Nunca pienses demasiado en eso.
Cuando llegaron al salón de recepción de la boda, vieron a la nueva pareja parada en la puerta y tomando fotos con los invitados.
Rong Yi estaba a punto de caminar cuando Chen Keyao lo agarró del brazo.
"Bueno, ¿recuerdas quién se supone que eres hoy?"
Rong Yi ciertamente lo recordaba. Pero no lo deletreó, sino que preguntó: "¿Y qué?"
"Uh-hemm". Chen Keyao se aclaró la garganta, agarró la mano de Rong Yi, ajustó la posición para que sus dedos se entrelazaran, y luego lo arrastró hacia adelante como si nada inusual hubiera sucedido.
Rong Yi estaba algo aturdido, totalmente confundido y sin saber qué hacer, por lo que fue arrastrado de esa manera a la nueva pareja todo el camino.
La nueva pareja eran ambos hombres. Por su apariencia, era bastante fácil decir que uno era Beta y el otro Omega. Rong Yi más tarde se dio cuenta de que no tenía idea de cuál era el medio hermano de Chen Keyao.
Afortunadamente, no tuvo que hablar por iniciativa propia.
Tan pronto como el Omega de la nueva pareja vio al hombre a su lado, agitó la mano y dio unos pasos hacia adelante.
"Mayor, aquí estás!"
Parecía extraño que se dirigiera a Chen Keyao de esa manera. Rong Yi miró a Chen Keyao a su lado, pero vio que también estaba lleno de sonrisas.
"No te he visto en mucho tiempo", dijo a la nueva pareja con una sonrisa. "Te ves muy inteligente hoy".
El otro se rió y luego sus ojos se posaron en Rong Yi. "Así que este es el legendario ..."
"Mi compañero", dijo Chen Keyao.
Se veía muy natural, y solo Rong Yi sabía que sus dedos se encogieron cuando dijo estas palabras.
La nota del autor:
Hermano de Chen Keyao: Entonces este es el legendario ...
Chen Keyao: Tu cuñada.
Entonces, ¿podemos usar la palabra "cuñada" aquí?
-
[antecedentes]
Un Apolo desconocido: ¿Cómo es que he perdido mi parte en el drama otra vez?
Mo Yufei: Oh, he estado esperando un año.
Capítulo 38: Su nombre es ... ¿Yaoyao?
Después del saludo, se tomaron una foto juntos. Rong Yi fue conducido al salón de recepción por Chen Keyao.
Cuando encontraron el asiento con la tarjeta de identificación marcada como "Chen Keyao y su compañero", Rong Yi había olvidado todo lo que quería preguntar. Debajo de la mesa, sostuvo su mano derecha en su mano izquierda y sintió que todo su cuerpo sudaba ligeramente.
Justo en la puerta, el hermano menor de Chen Keyao dijo que parecían particularmente adecuados el uno para el otro parados juntos.
Lo más probable es que solo estuviera siendo cortés. A los ojos de otras personas, él y Chen Keyao eran ambos alfas, por lo que, de la mano, deberían verse bastante raros.
Pero Rong Yi todavía se sintió muy feliz de escuchar eso y, como resultado, también se encariñó particularmente con el medio hermano de Chen Keyao.
Chen Keyao parecía tener bastantes conocidos en este salón. De vez en cuando, la gente venía a saludarlo. La mayoría de ellos, como su hermano, lo llamaron "estudiante de último año".
Cuando Rong Yi finalmente recordó sus dudas, Chen Keyao se ofreció a explicárselo.
"Solíamos estar en la misma escuela secundaria", dijo. "Estábamos separados dos grados, pero estábamos en el mismo club. Todas las personas que vinieron a saludar eran amigos del club ".
Rong Yi estaba un poco sorprendido: "Así que la hermana Lan en ese momento ..."
"No", Chen Keyao sacudió la cabeza. "Ella y mi padre se separaron solo después de graduarme de la escuela secundaria".
Rong Yi escuchó sin decir una palabra por un momento.
Esta relación era realmente confusa, pero parecía inconveniente llegar al fondo cuando se trataba de asuntos familiares de otras personas.
Al ver su cara desconcertada, Chen Keyao se rió por alguna razón.
"Puedes pedir."
¿Tú y tu hermano se conocían antes de eso?
Si se conocieron como medio hermanos, incluso si luego se conocieron en la escuela, no hubiera sido muy adecuado para ellos llamarse 'senior' y 'junior', e incluso continuar con este hábito hasta nuestros días. .
"Sí, la hermana Lan y el tío se conocieron por nosotros", dijo Chen Keyao, "Nos habíamos llevado bien ... entonces".
"..."
Por cierto, Rong Yi comenzó a imaginar un poco más. Un Alfa y un Omega se llevaban tan bien que sus padres se conocieron a través de ellos. Pero ahora eran hermanos, uno de los cuales se iba a casar mientras que el otro solo se enteró en el último momento.
Si no fuera por la clara orientación de Chen Keyao y ese problema irritante, Rong Yi podría inventar instantáneamente veinte episodios de una telenovela.
Durante la conversación, la hermana Lan se acercó.
Rong Yi se levantó para saludar. Después de algunas palabras de saludo, la hermana Lan de repente le dijo a Chen Keyao: "Tú y tu hermano no se han visto por tanto tiempo. ¿Por qué no conversan un poco más?
"Está ocupado", se rió Chen Keyao. "Habrá posibilidades en el futuro".
La hermana Lan parecía querer decir un poco más, pero al ver a Rong Yi a un lado, se tragó sus palabras y luego se fue rápidamente.
El deseo creativo de Rong Yi alcanzó su punto máximo en un instante.
Incluso se le ocurrió una idea muy extraña. Chen Keyao vomitaría en Omegas, que obviamente era un problema muy arraigado. Como era un problema muy arraigado, debe haber una raíz de algún lado.
Entonces, ¿no fue la inferencia más razonable que fue "una vez herido emocionalmente"?
Tal vez Chen Keyao vino a asistir no solo a la boda de su medio hermano, sino también a la boda de su ex novio, ¿entonces deliberadamente tomó su mano cuando entraron por la puerta?
Con esto en mente, Rong Yi instantáneamente sintió que la forma en que el novio lo miraba cuando se conocieron en este momento era algo significativo.
Después de volver a sentarse, no pudo evitar susurrarle al oído de Chen Keyao: "Tú y tu hermano ... ¡Ay!"
Rong Yi de repente fue golpeado en la espalda por alguien. Su voz se alzó incontrolablemente tanto que Chen Keyao tuvo que taparse la oreja y no pudo hablar por un momento.
Miraron detrás de él juntos, ambos frunciendo el ceño, y encontraron a un niño parado allí con una cara tensa.
La actitud de Chen Keyao hacia los niños siempre fue muy amigable. Se inclinó un poco hacia adelante y dijo suavemente: "Niño, por favor, ¿no corras por aquí?"
Aunque sonrió amablemente, la cicatriz aún visible en su rostro actuó como un fuerte elemento disuasorio.
Entonces, después de dos segundos de estupor, el niño lloró.
Chen Keyao se sintió bastante herido e intentó consolarlo, pero Rong Yi frunció el ceño.
El niño parecía muy familiar.
Justo cuando se preguntaba, un delgado Omega masculino llegó rápidamente desde una corta distancia y recogió al niño.
Cuando los ojos de él y Rong Yi se encontraron, ambos quedaron atónitos.
No es de extrañar que el niño pareciera familiar. Este era el hijo de Li Xiaoran.
Era un mundo tan pequeño. Rong Yi se levantó inconscientemente y miró a su alrededor, pero escuchó al Omega frente a él decir: "Él no está aquí".
Rong Yi se dio cuenta de que no estaba siendo muy educado. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, la otra persona de repente le sonrió.
"Qué coincidencia", dijo. "¿Podrías dedicarme cinco minutos?"
La Beta de los recién casados ​​de hoy era prima de este Omega.
Sin embargo, había una persona corta para una ocasión en la que normalmente toda una familia asistiría junta. La razón era más o menos la misma que Rong Yi había adivinado.
Las dos personas estaban paradas en una esquina fuera del pasillo, y el ambiente era muy incómodo.
El hombre sonrió a regañadientes a Rong Yi y luego dijo: "Xiaoran dijo ..."
"¿Qué?"
"Olvídalo", suspiró la otra persona inesperadamente. "Probablemente está diciendo tonterías de todos modos".
"..."
Rong Yi pensó por un momento: "¿Te dijo que soy un Omega y que le dije mal porque quería salir con él pero fue rechazado?"
La otra persona estaba aturdida. "Entonces, ¿era verdad?"
"La primera mitad fue cierta", Rong Yi dudó y se tragó un poco de saliva. "¿Pero viste al Alfa conmigo ahora?"
Estaba tan nervioso cuando dijo esto que su mano incluso tiró inconscientemente de la costura de sus pantalones.
La implicación de esta oración había logrado el efecto deseado.
"Bueno ..." Después de una breve sorpresa, la otra persona asintió. "Sabía que no había mucha verdad en la boca de este hombre".
"Entonces, sabías que él estaba ahí afuera ..."
"Más o menos", el otro sonrió torpemente. "No es solo una o dos veces. Me estoy acostumbrando."
Rong Yi frunció el ceño: "Entonces, ¿por qué todavía quieres ..."
"De lo contrario, ¿qué puedo hacer?" El otro miró hacia abajo. "Te pedí que vinieras aquí solo para decir ... Puedes fingir que no sabes nada al respecto y no se lo mencionas a nadie más, ¿de acuerdo?"
Rong Yi vaciló y asintió.
La otra persona suspiró aliviada y luego dijo: "No te dejes engañar por cómo se ve Xiaoran ahora. Cuando nos conocimos, en realidad era bastante guapo ".
Rong Yi lo sabía perfectamente bien.
Pero eso fue solo en el pasado. Incluso si todavía fuera extraordinariamente guapo ahora, todavía no le daría el derecho de hacer que su compañero sufriera este agravio.
Si no fuera por el hecho de que apenas se habían conocido, Rong Yi realmente quería darle al hombre una buena recompensa para que se sintiera sobrio.
Cuando el chico vio la expresión vacilante de Rong Yi, dijo: "Sé lo que estás pensando, pero Yaoyao sigue siendo tan pequeño ..."
"Su nombre es ... ¿Yaoyao?"
Rong Yi se volvió inconscientemente y miró a las dos personas, una grande y otra pequeña, en el pasillo.
El pequeño Yaoya se había asustado hasta las lágrimas, pero ahora ya se había acercado a este gran amigo de aspecto feroz a la velocidad del rayo. Nadie podía decir de qué estaban hablando, pero parecían muy felices con muchas risas.
"Todavía espero que haya un buen ambiente para que Yaoyao crezca", dijo.
Rong Yi no hizo comentarios.
"Y ... La razón por la que Xiaoran me trata como si fuera parte de mi culpa primero," estaba doblando las comisuras de sus labios de muy mala gana ". Para él, casarse tan joven por el bien de un niño, por supuesto albergaría algo resentimiento."
"¿Eh?"
"Lamento decirte sobre esto", parecía sentir que había hablado mal, por lo que sacudió la cabeza, "pero no hay otra persona a mi alrededor con quien hablar, así que ..."
"¿Te casaste por el niño?"
"Obtuve a este niño porque quería estar con él", dijo. "Voy a sufrir por mis propios errores".
.
Rong Yi sintió que probablemente era porque era casi un extraño para él que podía pronunciar estas palabras sin dudarlo.
La trama de la historia no era infrecuente.
Li Xiaoran tenía innumerables admiradores en esos días, pero nunca había salido con nadie y parecía no estar interesado en las relaciones amorosas.
Pero en última instancia, era un Alfa con un impulso instintivo irresistible a las feromonas de Omega.
Para estar con él, su actual compañero había usado algunas medidas menos honorables. Li Xiaoran aceptó el truco en ese momento, pero su corazón nunca estuvo dispuesto.
Ahora, las dos personas lo lamentaban.
Pero por el bien de su hijo, solo podían seguir arreglándose con eso.
Como espectador, Rong Yi no sabía qué decir después de escuchar la historia. Afortunadamente, la otra persona solo quería encontrar un agujero en el árbol para contar su historia, y no tenía intención de pedirle que se le ocurriera una idea.
"De todos modos, tengo a Yaoyao", sonrió el hombre. "Solo desearía que pudiera crecer, despreocupado y feliz".
Rong Yi lo contuvo durante mucho tiempo, pero al final todavía dijo tentativamente: "... De hecho, los niños son muy sensibles. Puede que no sea feliz si sus padres son reacios a estar juntos ".
El hombre lo miró en silencio.
"Lo siento, me estoy entrometiendo de nuevo". Rong Yi extendió la mano y se rascó el cabello.
.
Cuando Rong Yi regresó a la mesa, el gran Yao Yao le hacía cosquillas al pequeño Yaoyao, y parecía reír más feliz que el pequeño. Cuando vio a su nuevo amigo siendo llevado por sus padres, parecía muy reacio a separarse.
Chen Keyao obviamente quería jugar con él un poco más, pero Rong Yi sintió que sus padres no querrían tener más contacto con ellos. Los buenos agujeros de los árboles deberían desaparecer por completo del mundo de uno inmediatamente después de que uno haya derramado su corazón.
"¿Qué hicieron ustedes dos ahora?" Chen Keyao le preguntó.
"Solo una conversación informal sobre el pasado". Habiendo dicho eso, Rong Yi pensó por un momento, y luego reunió el coraje para preguntar: "¿Puedo hacerte una pregunta?"
"¿Por qué de repente te ves tan serio?" Chen Keyao lo miró con curiosidad. "Adelante."
"Si es inapropiado, no tienes que decir nada", Rong Yi estaba siendo muy cuidadoso, "porque ... puede ser un poco descortés".
Chen Keyao frunció el ceño ligeramente y luego asintió con la cabeza.
"¿Descubriste desde muy joven ... que tus padres no se llevaban bien?
Chen Keyao se sorprendió por un momento y luego dijo con una sonrisa amarga: "Sí. ¿Solo querías saber eso?
"Bien..."
"¿Crees que la hermana Lan tiene una muy buena personalidad y es especialmente amable?", Preguntó Chen Keyao.
"Por supuesto", Rong Yi asintió. "¿No es ella?"
Chen Keyao todavía tenía una sonrisa amarga en su rostro. Sacudió la cabeza. 'No fue hasta que se divorciaron que me di cuenta de que era una persona tan amable. Desde la infancia creí que era una persona neurótica e histérica ".
Capítulo 39: ¿No puedes dejar de preocuparte por comer solo por un momento?
Antes de que comenzara oficialmente el banquete de bodas, Rong Yi escuchó la no muy agradable historia de Chen Keyao de manera intermitente.
El padre de Chen Keyao, aún muy encantador, no era un Casanova como Rong Yi especuló. Por el contrario, su problema podría haber sido su obsesión por un solo amor.
Antes de ese accidente en su juventud, tenía una querida chica Beta. Incluso tuvo el coraje de confesarle su amor, pero desafortunadamente fue rechazado por ella. La niña le dijo que todavía era demasiado joven y que podía volver con ella después de la graduación.
Parecía un pretexto, pero lo tomó en serio. Porque la niña era varios años mayor que él, y era su maestra principal de su clase en ese momento.
Sin embargo, para cuando se graduó de la escuela secundaria, Chen Keyao tenía la edad suficiente para caminar. La joven maestra también ya se había casado. A partir de entonces, sus vidas nunca más tuvieron intersecciones.
El padre de Chen Keyao maduró gradualmente con el paso del tiempo, pero la persona en su corazón con la que no pudo estar finalmente no perdió la mitad de su belleza debido a la erosión del tiempo.
En su memoria, ella se volvió aún más bella, más pura y encantadora, y más cautivadora. Como cada sueño que nunca alcanzaste cuando eras joven, nunca podrías olvidarlo. Luego, cuando abrió los ojos y volvió a mirar a su lado, sintió un vacío infinito.
La hermana Lan ciertamente no podía entender.
Ella solía tener muchos pretendientes también, pero ahora todos los compromisos hechos para este hombre no podían obtener ni la mitad de una onda del corazón a cambio.
Así que solo quedaba su pequeño hijo en su mundo. La llegada de Chen Keyao la sumió en un abismo, pero también le trajo infinita calidez y comodidad.
.
"Cuando era niña, le tenía mucho miedo", dijo Chen Keyao, sosteniendo su cabeza en una mano. Aunque volvió la cara hacia Rong Yi, no lo miró. "Porque no tenía idea de cuándo perdería los estribos conmigo de repente".
A Rong Yi le resultó difícil de imaginar.
En su memoria, la hermana Lan siempre había sido muy gentil, incluso el tono de su voz era particularmente suave, lo que haría que quien lo escuchara involuntaria y inconscientemente también se sintiera tranquilo y pacífico.
"Me gustaba mi padre cuando era pequeño, porque, aunque me fastidiaba mucho, nunca me regañaba ni me pegaba, y me llevaba a todos los lugares divertidos", dijo Chen Keyao. "Pero cada vez que la hermana Lan nos veía a mí y a mi padre muy unidos, se enfadaba. En ese momento, estaba muy nerviosa después de la escuela todos los días, porque ella siempre hablaba de algo que me hacía sentir particularmente infeliz en el camino de regreso ".
"..." Rong Yi extendió la mano y agarró el brazalete de Chen Keyao. "Entonces no los recuerdes más. No importa si no escucho todo esto ".
Chen Keyao finalmente lo miró y se echó a reír.
"No importa. Todo terminó ", dijo, sosteniendo la mano de Rong Yi en su palma espontáneamente. "No la he visto perder los estribos desde que estaba con el tío. Cada vez que la veo, creo que se está volviendo más joven otra vez ".
Rong Yi estaba repentinamente nervioso. Para evitar sus ojos, fingió darse la vuelta para buscar a la hermana Lan.
Antes de que pudiera ver a alguien, las luces del pasillo se apagaron repentinamente.
Entonces, la música comenzó a sonar, y el MC con un traje estaba en el escenario con un micrófono.
Chen Keyao aflojó su agarre y recogió sus palillos. "Ahora nadie puede vernos. ¡Estoy hambriento!"
.
Rong Yi siempre había anhelado ocasiones como bodas.
La nueva pareja, vestida con ropa formal, se paró en el medio del escenario, prometió su amor ante el testigo del MC y todos los invitados, intercambiaron anillos y se besaron dulcemente. Innumerables piezas de confeti bailaron en el aire con el sonido de la música. Todo era la encarnación perfecta de la palabra 'romance'.
"... Tengo tanta envidia". Rong Yi levantó la vista hacia el escenario y susurró.
El hombre sentado a su lado estaba totalmente intacto.
"Wow, ¿volará el confeti a nuestra mesa?" Chen Keyao estaba particularmente nervioso porque toda la mesa de comida frente a él estaba contaminada.
Rong Yi lo miró en la oscuridad. "¿No puedes dejar de preocuparte por comer solo por un momento?"
"Oh", Chen Keyao dejó sus palillos muy obedientemente, y luego tiró de la manga de Rong Yi, "¿Has probado este rábano conservado? Es muy rico ¿Podrás aprender a cocinarlo para mí?
Rong Yi puso los ojos en blanco y se quitó la manga de las manos. Luego frunció el ceño, recogió sus palillos y se llevó un pedazo a la boca.
Mientras aún reflexionaba cuidadosamente qué ingredientes se le pusieron, Chen Keyao, cuyos ojos estaban en el escenario, de repente dijo: "Efectivamente, el traje blanco se ve mejor, ¿no?"
Rong Yi asintió de inmediato.
Chen Keyao volvió los ojos del escenario a su lado y luego se echó a reír: "Seguramente te verías mejor con este traje".
Rong Yi detuvo su masticación por un momento.
"Después de todo, el blanco es exigente con las figuras", dijo Chen Keyao. "Es adecuado para personas como usted que tienen cinturas delgadas y piernas largas".
La cara de Rong Yi comenzó a arder. Bajó la cabeza y murmuró en voz baja: "Piensas demasiado. Solo come tu comida.
Pero Chen Keyao no recogió sus palillos.
Parecía haberse vuelto un poco enfermo por alguna razón. Frunció el ceño y tomó el vaso para beber dos grandes bocados de agua.
Rong Yi estaba preocupado, "¿Qué te pasa?"
Este tipo se alejó en un instante: "No, no, no vengas, mantente alejado de mí".
Al ser abandonado sin ninguna razón, Rong Yi estaba muy molesto, por lo que ya no le prestó atención, volvió la cabeza y se concentró en el escenario.
Hasta el final de la cena, no se dijeron más palabras entre los dos hombres.
Chen Keyao no bebió porque necesitaba conducir. Rong Yi bebió un poco, pero no se consideraba borracho, sino un poco borracho.
Después de subirse al auto, Rong Yi se apoyó rápidamente en el asiento, cerró los ojos y fingió dormir. Un momento después, escuchó a Chen Keyao gritar su nombre en su medio sueño.
"¿Por qué?" Rong Yi respondió con los ojos cerrados.
"Está bien", dijo Chen Keyao. "Solo quería ver si estás dormido".
Rong Yi chasqueó los labios: "... estaba dormido".
Chen Keyao se rió unas cuantas veces y luego preguntó: "¿Crees que el auto ha estado temblando?"
"No", dijo Rong Yi.
Chen Keyao preguntó de nuevo: "... Entonces, ¿te gustaría comprar una caja de dulces?
"¡No estoy borracho!" Rong Yi abrió los ojos. "¿Porqué eres tan fastidioso?"
Chen Keyao no habló, solo se rió.
Rong Yi no estaba muy feliz por eso. Se sentó derecho y estaba a punto de decir algo nuevamente cuando escuchó que Chen Keyao de repente emitió un sonido de sorpresa. Luego se detuvo lentamente a un lado de la carretera.
Rong Yi miró hacia adelante y encontró a un hombre parado a un lado de la carretera que los saludaba exageradamente. No muy lejos, había un automóvil que parecía haberse averiado.
Las carreteras aquí eran un poco remotas, y había muy pocos vehículos y peatones en las carreteras. Parecía que este hombre estaba en problemas, por lo que quería pedirles ayuda.
Después de salir con Chen Keyao, Rong Yi miró al hombre que pidió ayuda, y luego inmediatamente emitió un sonido de "ah".
Se apresuró hacia el hombre ante Chen Keyao y dijo palabra por palabra: "¡Yu, Wen, Luo!".
Ese hombre quedó atónito: "¿Nos conocemos?"
Miró de arriba abajo a Rong Yi y luego también recordó algo, "¡ah, lo recuerdo!" ¡Nos hemos visto antes! "
Chen Keyao, quien fue dejado de lado por ellos, no pudo evitar interrumpir: "Qué coincidencia. ¿Entonces este es tu amigo?
Rong Yi volvió la cabeza: "... No realmente amigo".
Se habían visto una vez y apenas intercambiaron pocas palabras. Sabía su nombre porque Yu Wenluo tenía una insignia en el pecho en ese momento. Y recordaba su nombre muy bien porque Yu Wenluo era muy guapo.
"Nos conocimos en el supermercado el otro día", se rió Yu Wenluo. "Qué casualidad."
Chen Keyao lo miró y miró a Rong Yi. Luego preguntó: "¿hay algún problema?"
El auto de Yu Wenluo estaba realmente averiado.
Más trágicamente, su teléfono móvil se quedó sin energía y ni siquiera podía pedir ayuda. En la actualidad, no había nadie por aquí durante mucho tiempo. Los dos autos que pasaban en este momento solo le hicieron la vista gorda. Por fin, un hombre de buen corazón finalmente estaba dispuesto a ayudarlo, e incluso se habían conocido antes. Yu Wenluo estaba encantado.
Cuando Chen Keyao le prestó su teléfono móvil, pasó rápidamente por la empresa de remolque. Sin embargo, les tomaría un poco de tiempo llegar. Temiendo que la compañía de remolque no pudiera contactarlo en su camino hacia aquí, Chen Keyao y Rong Yi se quedaron y esperaron junto con él.
"Dios te bendiga", Yu Wenluo estaba muy conmovido. "Eres muy amable. De lo contrario, supongo que tendré que dormir en el coche esta noche.
Rong Yi lo miró a la cara y asintió, "No lo menciones".
Chen Keyao le susurró al oído: "Entonces, ¿qué has hecho exactamente por él?"
Rong Yi lo ignoró.
Un momento después, llegó el coche de remolque. Cuando Yu Wenluo se comunicó con el personal, Rong Yi apartó a Chen Keyao y lo miró con seriedad.
"¿Eres tan amable con él porque era guapo?"
Chen Keyao vaciló. "No pude ver su cara claramente cuando paré".
Rong Yi todavía sospechaba.
"... Pero él es realmente guapo", dijo Chen Keyao nuevamente.
Rong Yi lo miró fijamente, luego caminó rápidamente hacia Yu Wenluo, que estaba mirando el coche de remolque.
Fue directo al grano: "Dame tu ID de WeChat por favor".
Yu Wenluo se sorprendió, pero sacó su teléfono móvil de inmediato: "Puedes escanear mi código QR. Ah ... Pero no puedo encenderlo ahora ... Me agregas primero, y lo pasaré cuando llegue a casa ".
Aturdido, Chen Keyao se acercó rápidamente: "eres ..."
"Tú también puedes agregarme", le ofreció Yu Wenluo. "Muchas gracias hoy. Te invitaré a cenar alguna vez.
.
Finalmente, Chen Keyao incluso llevó a Yu Wenluo a su casa.
Rong Yi se sentó en el asiento trasero, escuchando la feliz conversación entre los dos hombres todo el camino. Hablaban de autos que no le interesaban en absoluto. Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes de que se durmiera.
Cuando se despertó de nuevo, el auto estaba estacionado abajo, solo con él y Chen Keyao.
"¿Estás despierto ahora?" Chen Keyao lo miró.
Rong Yi se estiró y se limpió la cara con la mano: "Sí".
"Despierta del sueño. ¿Estás despierto del alcohol también?
"... No estoy borracho". Rong Yi frunció el ceño.
"Entonces todavía recuerdas lo que hiciste ahora, ¿verdad?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi frunció el ceño y pensó por un momento, luego sacó su teléfono móvil del bolsillo y lo comprobó.
Un mensaje de validación de amistad.
"Ah", murmuró Rong Yi en voz baja, "me agregó".
Luego dudó por un momento y miró a Chen Keyao. "¿Él también te agregó?"
Chen Keyao le sonrió: "Sí".
Capítulo 40 : Entonces ... ¿Te gusta o no?
Rong Yi sintió que cuando Chen Keyao alcanzara la edad de su padre, podría regañar aún más.
Desde el momento en que se bajó del auto, este tipo había seguido molestando detrás de él.
"Te acabas de conocer una vez e intercambiaste dos palabras, y lograste recordar su nombre muy bien. ¿No estás un poco hambriento por tu elección de 'comida'?
Rong Yi lo ignoró: "No es asunto tuyo".
"¿Realmente te gusta alguien que es guapo?"
Esto no estaba lejos de la verdad, pero era muy incómodo escuchar estas palabras de su boca en ese tono.
Rong Yi se enojó. "¿No eres así tú mismo? Tuviste una buena conversación con él. También intercambiaste información de contacto ".
"Se ofreció a intercambiarlo conmigo", dijo Chen Keyao. "A diferencia de ti, no corrí hacia él de repente ..."
La puerta del ascensor se abrió. Rong Yi entró y presionó el botón de cerrar inmediatamente antes de que Chen Keyao lo siguiera.
"¡Qué estás haciendo!" Chen Keyao entró antes de que se cerrara la puerta del ascensor. "Es peligroso, ¿de acuerdo?"
Rong Yi le dio la espalda.
"¿Todavía estás borracho?", Preguntó Chen Keyao.
"Dije que no estoy borracho".
"Está bien", Chen Keyao lo miró. "Así que estabas muy sobrio cuando fuiste a pedirle su número de teléfono en este momento, ¿no?"
"¿Qué estás tratando de decir?"
"Nada". Chen Keyao se volvió hacia la puerta del ascensor y finalmente se calló.
El ascensor subió todo el camino en su silencio. Finalmente, cuando la puerta se abrió de nuevo, Rong Yi quiso salir, pero Chen Keyao lo bloqueó frente a la puerta.
"¿Qué demonios estás haciendo?" Rong Yi lo empujó.
Chen Keyao de repente se dio la vuelta y dijo: "¿No crees que estás demasiado flojo?"
"¿Qué he hecho?" Rong Yi lo miró fijamente. "¿Qué te hizo calificado para decir eso de mí? ¿Te arrojaste a él con tanto entusiasmo e incluso lo condujiste a casa solo porque crees que es guapo?
"Te dije que no lo vi claramente cuando detuve el auto".
"¿Lo viste claramente cuando lo condujiste a casa entonces?"
Tan pronto como habló, la puerta del ascensor se cerró automáticamente.
Chen Keyao se dio la vuelta y presionó la tecla para abrir la puerta. "¿Y qué? ¿Debería haberlo dejado solo en la carretera? Si es un problema llevar a alguien a casa, ¿cuántas veces te he llevado a casa?
Rong Yi guardó silencio.
Frunció el ceño, bajó la cabeza, se mordió los labios y gritó en su corazón: ¿Entonces te apetece o no?
La puerta del ascensor se abrió de nuevo y Chen Keyao finalmente salió. Rong Yi lo siguió y lo observó sacar la llave de su bolsillo, abrir la puerta y entrar. De repente, no pudo evitar murmurar.
"... No quise recordar su nombre tampoco".
Chen Keyao lo miró de nuevo.
"Si realmente hubiera querido su número, lo habría preguntado la última vez", continuó.
Chen Keyao parecía un poco perplejo. Dudó por un momento antes de asentir aturdido: "... Oh".
Rong Yi de repente comenzó a enfadarse: "¡Todo fue porque tuve que apresurarme para alimentarte, cerdo!"
"¿Qué?" Chen Keyao frunció el ceño. "¿Que pasa conmigo?"
Rong Yi lo ignoró, entró al departamento, se cambió los zapatos y entró a su habitación de inmediato, cerrando la puerta.
.
Chen Keyao, este imbécil, tenía diez mil formas de hacerlo enojar.
¿Qué hay de malo en pedir un número de teléfono? ¿No se rió y habló con Yu Wenluo todo el tiempo? ¿Podría ser que estaba tan irritado porque quería salir con el propio Yu Wenluo y tenía miedo de que interfiriera con eso?
Mientras más lo pensaba Rong Yi, más sospechoso se sentía, por lo que decidió entrometerse con eso.
El alcohol podría traer a las personas una motivación infinita. Rong Yi sacó su teléfono móvil y comenzó WeChat. Pero mirando el cuadro de diálogo vacío, no supo qué decir por un momento, por lo que entró en los Momentos de Yu Wenluo para hacer algo de observación primero.
Cuando vio la primera publicación, se echó a reír.
"¡El automóvil se descompuso a mitad de camino, pero fue salvado por un hermano de la mafia! ¡Millones de gracias!
Rong Yi no pudo evitar golpear la cama de la risa cuando pensó en la expresión Chen Keyao, el hombre de la cara escarlata, cuando vio esta publicación.
Terminó de reír e inmediatamente envió un comentario "me gusta".
Preocupado porque Chen Keyao se perdería esta publicación, incluso quería tomar una captura de pantalla. Pero justo en este momento, de repente recibió una alerta de comentario.
Chen Keyao respondió a la publicación.
"No soy ... no ... soy un buen ciudadano ... [quejas]".
La sonrisa de Rong Yi se congeló en un instante. Frunció el ceño y miró de un lado a otro la línea más de una docena de veces, sintiendo que cada golpe estaba escrito con cierta inquietud y motivos ocultos.
Después de un tiempo, Yu Wenluo aún no había respondido. Se puso cada vez más ansioso.
¿Están estos dos chicos teniendo una conversación privada?
Cuanto más lo pensaba, más sospechoso se volvía. Rong Yi, conteniendo su frustración, se desplazó hacia abajo para leer más publicaciones en círculo de amigos de Yu Wenluo, y descubrió que ayer había enviado un enlace de boleto preguntando si alguien quería ir a jugar TAKAGISMO con él.
Rong Yi vaciló durante medio segundo y envió un comentario de "me gusta".
Luego respondió con un comentario: "¡Guau, se ve tan interesante!"
Unos minutos más tarde, Yu Wenluo no había respondido, pero llamaron a la puerta de Rong Yi.
En este momento del día, no podría ser otro que Chen Keyao.
Rong Yi frunció el ceño y abrió la puerta. De hecho, era Chen Keyao parado afuera. Este tipo parecía muy hostil, y era raro que no viniera con un taburete esta vez.
"¿Qué estás tratando de hacer?" Él dijo: "¿Qué estás tratando de lograr, publicando comentarios 'me gusta' en el círculo de amigos de otras personas uno tras otro en medio de la noche?"
"... ¿Qué tiene que ver contigo?" Rong Yi no estaba amenazado en absoluto. "¿Cómo te habrías enterado de que le hice comentarios si no lo hubieras revisado tú mismo?"
"¿Cuál es el problema conmigo para comprobarlo?" Chen Keyao parecía irritado. "Al menos no soy como tú ..."
A la mitad de su diatriba, Rong Yi de repente miró su teléfono y luego se echó a reír. Era de Yu Wenluo.
"Todos los amigos que han estado allí dijeron que es muy divertido. ¿Estás interesado? ¡Será mi regalo!
Rong Yi sacudió su teléfono frente a Chen Keyao. "No solo le estoy haciendo comentarios, sino que también voy a tener una cita con él. ¿Que tienes que decir?"
Chen Keyao miró fijamente la pantalla de su teléfono por un momento y movió los ojos a la cara.
"... ¿Fecha? "
Rong Yi asintió con orgullo.
Chen Keyao puso los ojos en blanco de manera exagerada, sacó el teléfono del bolsillo y luego le envió un mensaje de voz a la cara.
"¿Vas al juego de TAKAGISMO con él? ¿Te importaría llevarme contigo también?
Colgó su teléfono y le sonrió a Rong Yi.
Antes de que Rong Yi presentara las tácticas de contraataque, Chen Keyao recibió una respuesta, que también era un mensaje de voz.
"Por supuesto, como sucede, ¿están ustedes dos libres mañana? Si está bien, ¿voy a comprar boletos ahora?
Yu Wenluo no sabía nada sobre la atmósfera tensa entre Rong Yi y Chen Keyao y sonaba muy feliz.
Rong Yi y Chen Keyao, cada uno sosteniendo sus teléfonos móviles, se quedaron mirándose el uno al otro.
Entonces, sus dos teléfonos móviles de repente vibraron al mismo tiempo.
Yu Wenluo los juntó en una conversación grupal.
¡Rápido, respóndeme! ¿Estas libre mañana?'
Instó en el chat grupal.
.
Así que este viaje de tres personas no tuvo nada que ver con una dulce cita.
Pero Rong Yi todavía hizo un punto para vestirse. Sabiendo que Chen Keyao estaba en la sala de estar, se dirigió deliberadamente de un lado a otro de su habitación al baño, cambiando tres juegos de ropa repetidamente.
"¿Cuál es el alboroto? No parece hacer ninguna diferencia. Chen Keyao frunció el ceño con una expresión sin palabras.
Rong Yi lo miró fijamente: "Estás ciego".
Ambos hombres contuvieron su disgusto y salieron juntos a tiempo. Rong Yi, como siempre, se sentó en el asiento trasero del auto.
Chen Keyao se sentó en el asiento del conductor, giró la llave y murmuró en voz baja: "¿Todavía no te estoy conduciendo allí?"
Rong Yi explotó de inmediato y levantó la mano para abrir la puerta. Su mano apenas estaba en la manija de la puerta, cuando de repente escuchó un "clic". La puerta no se abría.
"¿Por qué lo bloqueaste?" Preguntó al conductor.
"¿No puedes quedarte quieto?", Dijo Chen Keyao mientras pisaba el acelerador. "¿Por qué estás siendo tan ingenuo?"
Al ser derrotado por este tipo que había sido estampado como un demonio ingenuo en su mente todo este tiempo, Rong Yi estaba bastante infeliz.
"Detén el auto, abre la puerta y yo mismo iré".
"No te hagas el tonto. Seguro que llegarás tarde si sales a tomar un taxi tú solo. Entonces tendremos que esperarte. Es una pérdida de tiempo para todos ". Chen Keyao dijo con seriedad y rectitud:" De hecho, eres muy ingenuo como dije antes ".
Rong Yi se sentía ahogado, por lo que decidió no hablar con este chico por el momento.
El ambiente en el auto era aburrido. Rong Yi estaba aburrido, así que sacó su teléfono móvil para buscar los detalles del lugar que se visitaría más tarde.
Una vez en el navegador web, habitualmente hizo clic en el foro, y luego se sorprendió al descubrir que el mensaje privado enviado hace un tiempo finalmente había sido respondido.
"El efecto fue mínimo, solo curó realmente los síntomas pero no la causa raíz, y el progreso fue lento. Es bastante preocupante. Es la primera vez que escucho que alguien tiene problemas similares a los míos. ¿Me puede dar los datos de contacto de su amigo si es conveniente? Me gustaría comunicarme con él personalmente ".
Rong Yi echó un vistazo a Chen Keyao, que se concentraba en conducir.
No quería que este tipo supiera que había prestado especial atención a cierta información en Internet en secreto, lo que lo haría parecer demasiado preocupado por Chen Keyao.
Después de pensar por un momento, Rong Yi decidió decir una pequeña mentira. Tímidamente escribió una respuesta.
"A decir verdad, mi amigo soy yo. No lo admití antes porque me sentí un poco avergonzado. Es raro ver a alguien con la misma enfermedad, por lo que me gustaría saber sobre los detalles de su tratamiento. ¿Es conveniente revelarlo?
Después de presionar Enviar, Rong Yi se sintió un poco culpable por un tiempo, y rápidamente apagó el navegador, incluso olvidando verificar la información que había querido buscar.
.
El lugar del juego TAKAGISM no estaba lejos de su hogar y solo les llevó media hora llegar en automóvil.
Después de estacionar en un estacionamiento cercano, los dos hombres fueron silenciosamente a su destino uno tras otro. Rong Yi caminó al frente, sintiendo que los ojos de Chen Keyao siempre permanecían en él. Quería girar la cabeza para confirmar, pero tenía miedo de sentirse avergonzado, por lo que caminaba de manera bastante incómoda.
Finalmente llegaron a la entrada del lugar en este ambiente delicado, diez minutos antes del horario.
Aunque no es necesario, Rong Yi sacó deliberadamente su teléfono móvil y envió un mensaje a Yu Wenluo frente a Chen Keyao.
"Estoy aquí, esperándote en la puerta!"
Medio minuto después, Yu Wenluo llamó.
"Lo siento mucho", la voz al otro lado de la línea sonaba muy ansiosa. "Tenía tanta prisa que olvidé decírtelo. Tal vez no pueda venir hoy.
"... Ah? Rong Yi estaba aturdido.
"Mi hija cayó enferma de repente", dijo Yu Wenluo. "Estoy en el hospital ahora".
"¿Su hija? Rong Yi lo repitió tontamente.
"Sí, estaba vomitando y tenía diarrea y fiebre, lo que me ha dado un susto de muerte", se disculpó Yu Wenluo. "Ya compré los boletos y te los enviaré ahora. Ustedes dos vayan a jugar ".
Las notas del autor:
Yu Wenluo: ... ¿Por qué soy tan apolo?
PD. El nombre de la función de apoyo fue básicamente el resultado de presionar el teclado al azar y luego elegir algunos caracteres a ciegas. No hubo prototipo.
Pero si alguien realmente quiere encontrar un sustituto ... Después de haber buscado las imágenes a través de Baidu, pensé que podría estar bien.
Capítulo 41: ¡Me temo que puede molestar al 'cadáver'!
Colgando el teléfono, Rong Yi todavía no podía volver a su sentido.
Al ver esta situación, Chen Keyao, de pie frente a él, preguntó: "¿Qué hija?"
"... Dijo que su hija enfermó repentinamente y no pudo venir". Rong Yi lo miró y murmuró.
Después de una breve sorpresa, Chen Keyao se echó a reír.
"Es una pena", sacudió la cabeza y sonrió. "Todos sus esfuerzos serios para vestirse son en vano. Nadie está aquí para apreciarlo y está casado, ni siquiera tienes una oportunidad ".
Rong Yi inmediatamente lo miró. Pero, de hecho, no estaba demasiado deprimido en este momento. Yu Wenluo estaba casado y tenía una hija. Él mismo no tenía ninguna posibilidad, al igual que Chen Keyao. Eran casi lo mismo. Pensando en esto, Rong Yi en realidad se sintió un poco aliviado.
"Entonces ahora..."
Chen Keyao acababa de comenzar a preguntar cuándo el teléfono móvil de Rong Yi vibró dos veces.
Yu Wenluo envió el código de canje de los boletos electrónicos, seguido de una oración.
"Puedes sacar tres boletos. Trate el extra a voluntad y diviértase ".
Rong Yi dudó por un momento y giró la pantalla del teléfono móvil hacia Chen Keyao para mostrarle el mensaje. Chen Keyao lo miró y asintió con la cabeza: "Pero como ya estamos aquí, no debemos desperdiciar los boletos. ¿Estás de acuerdo?"
.
Así que, inexplicablemente, solo quedaban él y Chen Keyao para jugar.
Después de tomar los boletos, leyeron el aviso turístico bajo la guía del personal y entraron al juego. Solo quedaban dos en todo el espacio.
El pasillo de la entrada era largo y tenuemente iluminado, se suponía que creaba una atmósfera espeluznante.
Sin embargo, en este momento, Rong Yi encontró extremadamente difícil entrar en el ritmo porque la persona que caminaba detrás de él seguía hablando todo el tiempo.
"¿Cómo siento que es como salir ahora?", Dijo Chen Keyao.
Rong Yi lo ignoró.
"Las luces son tenues y el espacio es pequeño", continuó Chen, "Esto en realidad está diseñado para parejas".
Rong Yi lo ignoró.
Chen Keyao no se desanimó: "¿Tienes miedo? Si tienes miedo, puedo prestarte mi mano.
Rong Yi lo ignoró.
"¿Demasiado asustado para hablar?", Preguntó Chen Keyao.
"¡Eres tan molesto!" Rong Yi finalmente no pudo evitar volver la cabeza y mirarlo.
Chen Keyao se calló de inmediato, pero la comisura de sus labios se curvó en una ligera sonrisa. La luz era realmente mala, pero Rong Yi aún podía ver que se estaba mirando con una sonrisa en su rostro.
No había ánimo de miedo en absoluto.
Su corazón ahora estaba intensamente agitado con otro tipo de emoción.
Rong Yi se volvió y aceleró para cargar hacia adelante: "No hagas problemas y no me arrastres".
.
Al final del pasillo había una puerta.
Rong Yi todavía estaba nervioso y giró la manija de la puerta sin dudarlo. Después de abrir la puerta, finalmente comenzó a sentirse un poco tenso.
La luz no estaba encendida en la habitación. Estaba completamente oscuro, excepto por la tenue luz que se deslizaba desde el pasillo. Casi nada se podía ver.
Al ver esto, Chen Keyao sacó su teléfono móvil del bolsillo y activó el modo de linterna para mirar dentro. Entonces, los dos hombres respiraron profundamente al mismo tiempo. Rong Yi incluso retrocedió medio paso, y toda su espalda se estrelló contra el pecho de Chen Keyao.
En el sofá en el medio de la habitación, había una persona pálida, inmóvil y rodeada de sangre.
Rong Yi no era una persona particularmente tímida, pero incluso él estaba muy asustado en un instante. Levantó su dedo y señaló al hombre: "Esto, esto, esto ..."
Luego, Chen Keyao sostuvo la otra mano que todavía colgaba del costado del cuerpo.
"Como he dicho, si tienes miedo, puedo echarte una mano".
"..."
Rong Yi no respondió, pero solo agarró su mano con fuerza.
Cuando Rong Yi dudaba si mirar más de cerca el sofá, Chen Keyao ajustó la linterna de su teléfono para iluminar la pared al lado. Pronto, encontraron el interruptor de la luz.
Cuando encendieron la luz, todo el espacio se iluminó de inmediato. Ahora preparado psicológicamente, cuando volvieron a mirar el sofá, no era tan terrible. Yong Yi tomó la mano de Chen Keyao y cuidadosamente dio dos pasos en dirección al hombre, y luego hizo descubrimientos sorprendentes.
Este "cadáver" fue jugado por un miembro del personal.
... Y este miembro del personal se veía muy guapo.
Rong Yi ya no tenía miedo de inmediato. Tragó saliva y luego se puso en cuclillas alrededor del bastón y miró con cuidado.
Chen Keyao lo jaló por detrás: "¿Qué estás haciendo?"
"¡Buscando pistas!" Reclamó Rong Yi.
Chen Keyao intentó levantarlo: "¿Qué pistas puedes encontrar mirando la cara de alguien?"
"Mira la dirección que está mirando", comenzó a decir tonterías, "Hmm ... hay una estantería allí. Ve a ver si hay algo en la estantería que valga la pena notar ".
"......¿Que pasa contigo?"
"Seguiré encontrando pistas sobre él", dijo Rong Yi.
Luego fue arrastrado por Chen Keyao: "Entonces iremos juntos".
.
Como para evitar turistas innecesariamente engañosos, los muebles de esta habitación eran muy simples. Excepto por el sofá seccional en el medio, solo había la estantería, el gabinete y el televisor colocados encima, la mesa de té vacía en el medio y una pintura en la pared.
Cada lugar parecía particularmente sospechoso.
Los dos hurgaron en la habitación y encontraron muchas cosas desordenadas, pero no tenían idea de qué podría usarse en este momento.
Sentado en el sofá y reflexionando por un momento, Rong Yi propuso: "Creo que los elementos clave aún pueden estar en esta persona".
"... ¿Qué vas a hacer?" Chen Keyao frunció el ceño.
Rong Yi se levantó y dijo: "Déjame buscar en sus bolsillos".
"Espera", Chen Keyao lo detuvo. "Dejame hacerlo."
"... ¿Qué quieres hacer?" Rong Yi frunció el ceño.
"Búscalo y mira si hay accesorios clave en él", dijo Chen Keyao, dándose la vuelta y caminando hacia el hombre.
Rong Yi lo agarró, "Entonces, ¿por qué no podría hacerlo mientras tú pudieras? Es usted...?"
"Me temo que no puedes controlarte y molestar al 'cadáver'. Entonces, los dos serán expulsados ​​de aquí ", dijo Chen Keyao.
La cara de Rong Yi se puso roja, "¿De qué estás hablando! Yo ... ¡Es obvio que comienzas a pensar en cosas malas por su aspecto guapo!
"Ja, entonces crees que se ve guapo", dijo Chen Keyao.
Los dos hombres hablaron mientras avanzaban hacia donde estaba acostada esa persona, y luego el personal, que había sido muy responsable y no se movió tocando el cadáver hasta el momento, obviamente tembló por un instante.
Y su rostro, ya blanco con la base, parecía haberse vuelto un poco más pálido.
"... Mira, has asustado el cuerpo!" Gritó Rong Yi.
"Eres tú quien sigue mirándolo de manera erótica". Chen Keyao parecía disgustado. "También eres tú quien quiere buscarlo".
Rong Yi estaba tan enojado que incluso quería levantar el cuerpo y pedirle que juzgara.
"¿Qué hay de esto? Me vigilas mientras busco en sus bolsillos ", dijo Chen Keyao. "Si crees que hay algo mal con mi acción, puedes detenerme de inmediato, ¿de acuerdo?"
Rong Yi vaciló y asintió.
El hombre llevaba una camisa y un chaleco con un bolsillo en el pecho. Esta posición fue realmente bastante incómoda. Chen Keyao fue extremadamente cauteloso bajo la mirada de Rong Yi, por lo que solo usó dos dedos para explorar.
"¿Que encontraste?"
"Sí", Chen Keyao asintió. "Esta persona todavía está cálida".
"..."
Rong Yi sintió que no debería ser una ilusión. El cuerpo acababa de moverse de nuevo.
Chen Keyao retiró los dedos: "Vacío. Nada."
Los dos intercambiaron una mirada y luego ambos se giraron para mirar el bolsillo del pantalón del hombre.
"... Esta vez puedes hacerlo". Chen Keyao hizo un gesto de "por favor".
Yong Yi tragó y copió el método de Chen Keyao, estirando dos dedos y buscando a tientas.
"¿Hay algo?"
"No parece", dijo Rong Yi. "Hace mucho calor. Espera a que revise el interior ...
Justo en este momento, el cuerpo que había estado soportando hasta el momento no pudo contenerse más, por lo que abrió la boca y susurró: "No tengo idea de mí".
Aunque sabían que lo tocaba una persona viva todo el tiempo, todavía daba un poco de miedo escuchar de repente un "cadáver". Rong Yi echó la mano hacia atrás y se inclinó más cerca de Chen Keyao.
El cuerpo cerró los ojos y dijo en un tono extremadamente doloroso: "El código de desbloqueo está en la parte superior de la estantería".
.
Finalmente, entraron a la habitación contigua sin problemas, y ambos se sintieron muy avergonzados.
"Creo que el diseño aquí necesita una pequeña mejora", susurró Chen Keyao. "Como no hay nada en el cuerpo, no deberían dejar que use ropa con bolsillos".
Rong Yi asintió con aprobación.
Sin embargo, Chen Keyao dijo de inmediato: "Pero definitivamente querrás alejarlo para que lo revise".
"..." Rong Yi susurró en negación, "No lo haré".
Mientras hablaban, los dos estaban buscando cuidadosamente en la pared signos. Según la nota encontrada en la habitación anterior, esta habitación aparentemente vacía en realidad tenía secretos. Después de una cuidadosa observación, las dos personas encontraron un hueco en la pared. Desafortunadamente, después de que lo empujaron durante mucho tiempo, permaneció absolutamente inmóvil. "Así que debemos haber usado el camino equivocado", pensaron.
"Tal vez hay algún equipo secreto". Rong Yi pensó por un momento antes de decir: "Tal vez sea un florero, una lámpara de mesa, o algo así. Dale la vuelta y la pared se abrirá.
"Pero no hay tales cosas en esta habitación". Chen Keyao miró a su alrededor.
"Haz inferencias y encuentra cosas similares. ¿Entender? Dijo mientras buscaba en la habitación. "¿No eres escritor?"
"... ¿Cómo tiene algo que ver con ser escritor?"
"Correcto", Rong Yi de repente recordó algo, mientras miraba alrededor y pretendía no haber escuchado la pregunta, "¿Cuál es su seudónimo? Aún no me lo has dicho.
"¿Puedes concentrarte en buscar?", Dijo Chen Keyao.
Esta persona obviamente estaba evadiendo la pregunta, y Rong Yi no la soltó. Continuó diciendo: "Tengo un autor favorito. No sé si sabes el nombre.
"...¿Quién es?"
"Llamados sueños de las montañas azules". Rong Yi rápidamente miró a Chen Keyao mientras hablaba.
La expresión facial de la otra parte en realidad cambió instantáneamente.
"¿Lo conoces?"
"No, no lo hago", dijo Chen Keyao.
Acostado. En la estantería de su habitación había una serie de 'Buscando al Dragón'. Nadie creería que no conocía al autor. Y su reacción fue extremadamente sospechosa.
Rong Yi estaba pensando en decir algo más para sonar cuando de repente pisó algo. Entonces, un ligero sonido de clic salió de la pared que había permanecido totalmente quieto todo el tiempo hasta ahora.
Miró hacia abajo y notó un pequeño bulto rectangular en el piso.
Justo cuando Chen Keyao fue hacia la pared y trató de empujarla nuevamente, Rong Yi se agachó y miró más de cerca el piso elevado. Después de ver claramente el patrón dibujado en él, se sorprendió y se dio cuenta de que las cosas podrían salir mal. Inmediatamente saltó y corrió hacia Chen Keyao.
"¡No mires dentro!" Sostuvo a Chen Keyao por detrás, quien ya había abierto la pared. Mientras hablaba, extendió la mano para cubrir los ojos de Chen Keyao.
Nota del autor:
Cadáver: no tengo nombre. Planeo renunciar. Todavía quiero una estrella de mar.
Capítulo 42: ¿Quieres ... quieres que duerma contigo?
Chen Keyao estaba bastante sorprendido por su acción, y luego luchó inconscientemente.
"¿Qué estás haciendo?" Dijo mientras trataba de quitarle la mano a Rong Yi de los ojos, pero falló porque no usó demasiada fuerza.
Rong Yi sostuvo la cabeza de Chen Keyao por detrás. Estaba realmente nervioso por miedo a que Chen Keyao viera las cosas en la habitación. Eso sería absolutamente diez mil veces más terrible para Chen Keyao que el cadáver jugado por el personal.
Tenía un mal presentimiento justo ahora cuando vio el patrón serpentino en el piso. Ahora, al ver las botellas y latas colocadas en el estante del cuarto oscuro detrás de la pared que se había abierto delante de él, Rong Yi sintió que su sangre se congelaba.
Antes de entrar, la información de fondo que leyeron les informó que el dueño masculino de esta casa tenía algunos pasatiempos de colección desconocidos. Rong Yi nunca pensó que estaría recolectando especímenes reptiles. En la posición más llamativa del estante se colocó un frasco de vidrio, en el que se colocó una serpiente que tenía el doble del grosor de Mimi; y obviamente estaba vivo.
Incluso él mismo se asustó al ver eso. Temía que si Chen Keyao lo veía, este pobre Alfa comenzaría a hacer parkour alrededor de la casa en el acto. Esta no era su propia casa. Si Chen Keyao estampara algo y lo rompiera, tendrían que pagar.
"No lo mires. Date la vuelta ", trató de obligar al cuerpo de Chen Keyao a darse la vuelta. "Hay ... todas ... cosas malas allí".
Rong Yi tenía miedo de asustar a Chen Keyao, por lo que no se atrevió a decir la palabra 'serpiente'.
"¿Ha?" Chen Keyao no tenía un entendimiento tácito con él. En cambio, las palabras de Rong Yi solo lo hicieron más curioso. "¿Qué tan malo es?"
Rong Yi miró a las serpientes que estaban empapadas en líquidos, sin saber si eran falsas o reales. Él tragó, "Muy mal. Incluso un poco asqueroso. No querrás verlo.
Desafortunadamente, solo tuvo el efecto contrario. Chen Keyao ahora estaba realmente emocionado, "¿Qué es? ¿Por qué solo tú puedes verlo? Yo también quiero ver "
Era un Alfa que había hecho ejercicio regularmente durante mucho tiempo. Era demasiado más fuerte que Rong Yi. Era tan fácil para él liberarse del agarre de Rong Ri si realmente tenía la intención de hacerlo. Se requieren habilidades para arrestar a una persona. Chen Keyao no solo se deshizo fácilmente de la abrazadera de Rong Yi, sino que también le dio la vuelta a Rong Yi sin dificultad y lo puso en sus brazos.
Antes de que Rong Yi tuviera alguna idea de lo que sucedió, ya lo habían dado dos vueltas en círculos en el mismo lugar. Cuando volvió en sí, frente a él estaba el cuello de Chen Keyao. Desafortunadamente, antes de que tuviera tiempo de sentir su sonrojo y latidos, un Alfa emitió un terrible grito que acababa de colocar su mano en su cintura.
.
Rong Yi pensó que Chen Keyao podría tener algo de fuerza interna. El aullido como un león de él aún podría causar dolor en los tímpanos y marear a las personas incluso después de media hora.
Cuando Rong Yi estaba pensando en ir al hospital para un chequeo, sonó el teléfono. Yu Wenluo, la persona de buen corazón que les había enviado los boletos, envió un mensaje preguntando si se estaban divirtiendo, "¿Es genial?"
Sin preparación, Rong Yi no sabía cómo responder.
Se sentó en el sofá y miró a las dos personas sentadas en el escritorio no muy lejos, sintiendo que la realidad había superado por completo las expectativas.
Al final, solo pudo responder: "Muy emocionante".
Yu Wenluo parecía estar particularmente interesado.
"¿De Verdad? ¡Luego invitaré a dos amigos para que lo prueben cuando me tome un descanso pasado mañana!
Rong Yi suspiró.
"Puede que no salga como lo planeas. Dudo si estarían abiertos para los negocios pasado mañana ".
El asustado poder de combate de Chen Keyao era aún más sorprendente de lo que imaginaba. Cuando Rong Yi finalmente se dio cuenta de lo que había sucedido, el personal ya había entrado en la habitación en pánico.
Se suponía que la habitación era un sitio para el juego, pero ahora se convirtió en una escena de explosión. En la actualidad, estaban negociando sobre el monto específico de la compensación.
Chen Keyao no se había recuperado del susto. Cuando la otra parte dijo: "Podemos proporcionar fotos del daño como prueba". Se puso extremadamente pálido y sacudió la cabeza locamente.
Excepto por el que está en el frasco de vidrio, una gran cantidad de vívidos especímenes de serpientes en los estantes de la habitación y los cadáveres de reptiles empapados en líquidos desconocidos deberían ser accesorios artificiales, pero aún así eran muy aterradores para Chen Keyao.
Al final, la otra parte propuso un número que Rong Yi sintió que no era razonable. Se dijo que incluía parte de la pérdida cuando el negocio tuvo que cerrarse además de esos artículos dañados específicos.
"Pero las indicaciones de sus usuarios no mencionaron que habría tantas serpientes", no pudo evitar interrumpir. "Mi amigo estaba tan asustado que ahora era un tonto, y todavía no he pedido ninguna compensación".
Chen Keyao lo miró, "¿Asustado como qué?"
"Ya ves, tan asustado que incluso sus oídos no funcionan correctamente", dijo Rong Yi.
.
El número que finalmente acordaron hizo que el corazón de Rong Yi le doliera como si alguien le estuviera cortando la carne incluso cuando solo lo escuchaba decir. Pensó que Chen Keyao todavía tenía demasiado mal genio. Según su experiencia en el trabajo, en momentos como este, un poco más de discusión definitivamente los haría comprometerse y aceptar un 50% de descuento.
Sin embargo, a Chen Keyao no parecía importarle mucho. Después de que salieron, incluso trató de consolar a Rong Yi, "Solo olvídalo. No es mucho dinero. Dinero perdido, la desgracia evitada ".
De hecho, fue una diferencia de clase. No es de extrañar que no haya dudado cuando lo eximió del alquiler de un mes antes.
Al ver a Rong Yi mirándolo con una expresión complicada, Chen Keyao de repente suspiró: "Pero no solo perdí el dinero, sino que también me dolió el corazón. Ahora, siempre que cierre los ojos, la escena saldrá a la luz ... Incluso podría tener pesadillas cuando regrese a mi habitación por la noche ".
"¿Qué debo hacer?", Preguntó Rong Yi
Chen Keyao respondió mientras caminaba hacia adelante: "Cuando era un niño y no podía dormir cuando tuve una pesadilla, mi padre se acostaba conmigo".
"...".
Lo que implicaba su comentario sonaba incuestionablemente como acoso sexual.
Rong Yi pensó que sin duda se volvería loco si continuaba reprimiendo sus pensamientos, ya que todos los días tenía que obligarse a no soñar demasiado. Chen Keyao no tenía razón recientemente, y se estaba volviendo cada vez más extraño. Antes, cuando no sabía que Rong Yi era un Omega, no fue tan lejos como ahora mientras intentaba cortejar a Rong Yi.
Esta persona obviamente no podía aceptar a Omega, pero ahora estaba coqueteando sin cesar con él. ¿En qué demonios estaba pensando?
Rong Yi se quedó allí y no se movió un poco. Mirándolo por detrás, Rong Yi se mordió los labios y trató de hablar, pero no pudo reunir su coraje.
Pronto, Chen Keyao se dio la vuelta, "¿Qué estás haciendo allí parado?"
Rong Yi lo miró y secretamente usó sus uñas para pellizcarse la palma de su mano. "¿Quieres ... quieres que duerma contigo?"
"..." Chen Keyao aparentemente no esperaba que lo dijera. Sus ojos se abrieron y no respondió.
Rong Yi volvió la cabeza, demasiado tímido para mirarlo, "Entonces sí, puedo ayudar". [Xl1]
Después de un tiempo, no hubo respuesta. Rong Yi nuevamente tomó el coraje de darse la vuelta para enfrentarlo.
Vio la cara pálida de Chen Keyao, que parecía estar físicamente incómodo.
"No puedo soportarlo, ¿verdad?" Rong Yi bajó la mirada y luego caminó con la cabeza gacha. "Entonces asegúrate de no hacer bromas conmigo de ahora en adelante. Son realmente aburridos ".
Justo cuando iba a pasar por Chen Keyao, fue repentinamente atrapado por la mano.
Rong Yi lo miró, "¿Qué ... qué quieres?"
"Er ..." Chen Keyao parecía atormentado y pensó por un largo tiempo antes de decir: "Todavía es temprano. ¿Encontraremos algo de comer antes de volver?
"Quiero decir, ¿por qué siempre tomas mi mano?" Rong Yi lo fulminó con la mirada.
"..." Chen Keyao cambió su mirada. "Nunca me has sacudido. Así que pensé que no lo odiabas.
Por supuesto que no lo odiaba.
Fue solo porque no lo molestó lo que lo molestó.
Rong Yi inconscientemente quiso sacar su mano, pero esta vez la otra la estaba sosteniendo particularmente fuerte.
"Vamos", Chen Keyao se lo llevó. "Como disculpa por arruinar tu experiencia, te invitaré a cenar".
"..."
Rong Yi fue arrastrado por él y caminó unos pasos. Finalmente, no pudo evitar preguntar: "... ¿Qué demonios quieres?"
Chen Keyao no miró hacia atrás, "¿Alguien te ha dicho alguna vez que tus manos son particularmente suaves?"
"No", dijo Rong Yi.
Sus dedos eran largos y las articulaciones eran distintas, aunque no gruesas pero tampoco delgadas. Al igual que su aspecto, bien, pero no con el menor rastro de un Omega.
Nunca nadie había dicho tales cosas sobre sus manos antes. Después de todo, después de graduarse de la escuela primaria, Chen Keyao fue el único que le tomó la mano.
"Completamente diferente de cómo se ven, se sienten suaves y cálidos cuando se sostienen", dijo Chen Keyao, "Es muy cómodo sostenerlos. ¿Alguna vez has oído hablar de un dicho de que las personas con manos particularmente suaves disfrutarán de riqueza y estatus elevado en el futuro?
"... ¿Cuántas manos has tenido para hacerte tan experimentado?"
Chen Keyao lo miró al escuchar eso.
"Dos, incluido el tuyo".
"Y el otro..."
Chen Keyao respondió de inmediato: "Muerto".
"..."
"El ex no es diferente de muerto", dijo Chen Keyao.
Rong Yi se detuvo, "¿Olvidaste algo?"
Chen Keyao lo miró de nuevo, "¿Qué?"
"Yo también soy tu ex".
"..."
Chen Keyao de repente parecía avergonzado.
Después de un rato, le sonrió a Rong Yi con un poco de felicitación entre los ojos. Su tono era más suave de lo habitual, "Entonces ... ¿no puedes ser el ex que rompió conmigo?"
Rong Yi sacudió la cabeza.
Hecho consumado. ¿Cómo podría ser borrado? No podían viajar a través del tiempo y el espacio, y era aburrido engañarse a sí mismos.
Al ver esto, Chen Keyao se encogió de hombros. Con la cara sombría, continuó tirando de Rong hacia adelante sin decir nada.
"Dime. ¿Qué tipo de persona es él?
Por primera vez, escuchó que Chen Keyao en realidad tenía un compañero antes. Era imposible no preocuparse.
"No hay nada que decir", Chen Keyao no miró hacia atrás. "Estaba ciego."
"... ¿un Alfa?"
"Si."
"Pensé......"
"¿Qué?"
Rong Yi dijo: "Pensé que era tu hermano".
"¿Cómo fue posible? Estaba en buenos términos con él ", dijo Chen Keyao. "Solo somos amigos. Y él es un Omega. Lo que siento por Omega ... "
"Está bien, lo sé". Rong Yi lo interrumpió.
"No", Chen Keyao de repente se puso nervioso. "No quise decir eso".
Rong Yi se detuvo de nuevo.
"... No me gusta el estado en el que estamos ahora".
Chen Keyao lo miró confundido.
"No sé tu intención. Pero no importa lo que intentes, me hace sentir muy incómoda ahora. Rong Yi miró los dedos de la otra persona. "¿Por qué demonios siempre tomas mi mano? ¿Por qué siempre dices cosas que me hacen malinterpretarte? Obviamente no puedes aceptar mi género, ¿qué demonios quieres?
Chen Keyao parecía realmente molesto, "yo ..."
"No lo adivinaré más", Rong Yi lo miró. "Si no lo niegas, pensaré que te gusto".
Parecía que Chen Keyao tenía la intención de explicar. Pero cuando Rong Yi terminó esta oración, inmediatamente apretó los labios.
Todavía estaban tomados de la mano en la calle mientras la gente pasaba por ellos todo el tiempo. Se miraron el uno al otro, sin moverse.
Justo cuando Rong Yi quería retirar lo que había dicho e inmediatamente huir, el Alfa frente a él de repente sonrió.
"Así que ahora te pregunté ..."
Cuando la oración estaba a medio terminar, fue interrumpido por la acción repentina de Rong Yi.
Rong Yi sintió que era demasiado impulsivo. Pero el Alfa era especialmente guapo cuando sonreía. El arco formado por sus labios ascendentes hizo que la gente quisiera acercarse a él sin saberlo debido a su gentileza única.
¿Cuándo fue la última vez que besó a esta persona?
Parecía hace mucho tiempo. Pero esa sensación fantástica, Rong Yi todavía no podía olvidar.
Capítulo 43: ¿He arruinado todo yo mismo?
Había reprimido sus sentimientos durante demasiado tiempo.
Inconscientemente, sus sentimientos por Chen Keyao ya habían ido más allá de un simple enamoramiento. Incluso si los descuidaba intencionalmente o evitaba enfrentarlos, no podía dejarlos morir solos. Ese tipo de sentimiento gradualmente se expandió y prosperó en su corazón, y cuando tuvo que enfrentarlo, ya había ocupado todos sus pensamientos.
Rong Yi ya no podía controlarlo, por lo que tenía que ser controlado por él.
Pero el impulso fue, en última instancia, algo malo.
Los labios de Chen Keyao eran tan suaves como en su memoria. Pero a diferencia del pasado, todo su cuerpo estaba rígido.
El placer de un beso sin respuesta fue fugaz.
Rong Yi se retiró rápidamente.
En el caos, pensó que no sería sorprendente si Chen Keyao estuviera asustado por él, porque él también estaba asustado.
Pero cuando vio la expresión de Chen Keyao, esta construcción psicológica todavía no tuvo ningún efecto.
Chen Keyao parecía pálido. Durante unos segundos, cuando se quedaron mirándose el uno al otro, parecía estar tratando de contener algo, pero pronto bajó la cabeza de forma antinatural y se llevó la mano a la boca.
Parecía querer decir algo mientras Rong Yi lo miraba impotente, pero al final no pudo abrir la boca, solo agitó la mano y caminó rápidamente hacia el basurero al borde del camino.
Mientras se ponía en cuclillas y vomitaba incontrolablemente, Rong Yi se quedó quieto y lo miró en silencio.
Sintió que sus palmas estaban heladas.
Como antes, Chen Keyao no pudo escupir nada, trató de contenerse pero no pudo controlar sus náuseas fisiológicas. Pronto sus ojos se pusieron rojos y las comisuras de sus ojos se llenaron de lágrimas por la incomodidad.
Se veía lamentable.
Rong Yi pensó: "Parece que le he hecho daño".
Entonces miró a su alrededor, encontró una tienda de conveniencia y entró a comprar una botella de agua. Cuando salió de la tienda de conveniencia, Chen Keyao se había levantado y lo miró desconcertado, como si lo estuviera buscando.
Cuando Rong Yi se le acercó y le entregó el agua, Chen Keyao obviamente estaba sorprendido.
Cuando tomó el agua, los dos hombres dijeron al mismo tiempo: "Lo siento".
Rong Yi dudó por un momento y luego le sonrió a Chen Keyao. "Soy yo quien se estaba aprovechando de ti. ¿Porqué te estás disculpando? No es la primera vez que me vomitas.
Chen Keyao aparentemente no esperaba que Rong Yi reaccionara así. Tomó la botella de agua y preguntó con cautela: "... ¿No estás molesto conmigo?"
"No", Rong Yi se encogió de hombros. "No puedes controlar este tipo de cosas por ti mismo".
"Por el momento", Chen Keyao lo miró. "Pero si no te importa, ya he ..."
"Ya aprendí la lección, ¿verdad?", Dijo Rong Yi.
Chen Keyao estaba aturdido.
Rong Yi volvió la cabeza y dejó de mirarlo: "Te encuentro molesto, así que deliberadamente traté de asustarte".
Dicho esto, esperó mucho tiempo, pero Chen Keyao permaneció en silencio. Luego frunció el ceño y continuó diciendo: "Ahora que lo sabes, no intentes provocarme de nuevo".
Chen Keyao dio un paso en su dirección: "Rong Yi, yo ..."
"De repente recuerdo algo que tengo que hacer", interrumpió Rong Yi. "Voy ahora."
Rong Yi sintió que si se quedaba un segundo más, perdería el control.
Se plantó en el mismo pozo por segunda vez. La primera vez que fue una caída inesperada, ¿qué pasa ahora?
En estos días, dio vueltas alrededor del pozo, miró cuidadosamente, se engañó a sí mismo diciéndose a sí mismo que no se sentía atraído, y luego volvió a caer en él cuando no le prestó atención.
Saltó deliberadamente a su propia voluntad. Pero también era posible que nunca hubiera logrado salir completamente de él en primer lugar.
Rong Yi solo se dio cuenta ahora de que podría haber sido claro sobre esto en su mente subconsciente, pero simplemente no estaba dispuesto a admitirlo. Después de todo, si él fuera una persona diferente, ¿por qué se habría tomado la molestia de no interpretar en exceso el comportamiento de la otra parte?
Se había enamorado de muchas personas en su imaginación. La fantasía en sí era algo muy feliz. Podía fantasear con pasar el resto de su vida con cualquier persona que complaciera su vista, y luego frente a la realidad, como mucho soltar un gemido, sin preocuparse demasiado por eso.
Solo fantaseando, sin pérdida, sin daño a nadie. El placer de uno mismo, no tiene nada de malo.
Pero con Chen Keyao, simplemente no pudo. No se atrevió. Temía que una vez que esos dulces delirios fueran perforados, estaría realmente triste.
Parecía imposible decir exactamente qué era lo bueno de Chen Keyao, pero de alguna manera era esa persona diferente.
.
Rong Yi llegó tarde a casa.
Cuando entró por la puerta, estaba siendo muy cuidadoso por miedo a hacer ruido. Ni siquiera encendió la luz en el pasillo. Finalmente dio un suspiro de alivio cuando entró en su habitación y cerró la puerta detrás de él.
Chen Keyao no lo notó. Pero tal vez lo hizo, pero lo ignoró ya que no vio ninguna necesidad particular de saludarlo.
De cualquier manera, simplemente no lo dejes enfrentar a esta persona por el momento.
Después de deambular sin rumbo afuera durante varias horas, ahora acostado en la cama después de la ducha, descubrió que tenía las piernas agrias. Claramente muy cansado, pero todavía no podía dormir con los ojos cerrados.
Todo lo que sucedió en los últimos dos días flotó ante sus ojos.
Chen Keyao dijo que estaba seguro de que se vería muy bien con un traje blanco y que quería comer el rábano en escabeche que hizo. Se rió de él y le tomó la mano.
Fue realmente desvergonzado.
También era lindo.
Rong Yi enterró su cabeza debajo del edredón y sintió el zumbido en sus oídos. De repente comenzó a arrepentirse. ¿Por qué debería ser tan impulsivo? ¿No era lo suficientemente bueno como para seguir llevándose bien como antes? Todavía podía cocinar para él todos los días, escuchar sus elogios, hablar con él de vez en cuando, ocasionalmente tener una pelea, enojarse con él pero rápidamente reconciliarse. Esas experiencias tristes de la infancia, Chen Keyao estaba dispuesto a contarle sin reservas. Eso debería ser una prueba de intimidad, cierto.
... ¿Lo he estropeado todo yo mismo?
Rong Yi salió del edredón y se perdió en sus pensamientos en la oscuridad.
De esta manera, no solo perdería el sueño, sino que también explotaría el cerebro. Después de darse vuelta varias veces, simplemente levantó su teléfono celular.
Cambió al círculo de amigos y buscó al azar. Descubrió que todo el mundo, excepto él, parecía estar inmerso en la felicidad.
Algunos amigos exhibían sus nuevas casas a medio decorar, algunos viajaban con sus amantes y algunos publicaban comidas de fin de semana con sus familias. Yu Wenluo, a quien conoció no hace mucho, publicó una foto hace unas horas, mostrando a una niña, de no más de cuatro o cinco años, durmiendo tranquilamente en sus brazos.
Él escribió: Gracias por su preocupación. Mi princesita está bien ahora.
Chen Keyao había presionado el botón "Me gusta" debajo de la publicación. Negándose a mostrar debilidad, Rong Yi presionó inmediatamente el botón 'Me gusta' también.
Mirando hacia adelante, Rong Yi vio que Zhou Li también envió una publicación de círculo de amigos no hace mucho tiempo, agradeciendo a todos por su preocupación. Pero el contenido fue un poco aterrador.
Dijo que Mimi, que había sido expulsada en secreto por su abuela, finalmente fue recuperada con éxito.
Justo cuando sentía pena por la desgracia de esta serpiente, se sorprendió al descubrir que, bajo esta publicación del círculo de amigos, apareció una persona familiar pero inesperada.
Liu Yuan, que se suponía que no tenía superposición de vida o información de contacto de Zhou Li, presionó el botón "Me gusta" en forma de corazón y dejó un mensaje.
"Has trabajado muy duro hoy. Deberías presentarte antes.
Lo que era más aterrador era que Zhou Li le había respondido.
"Igualmente."
Rong Yi estuvo incluso en trance por un momento. Estas dos personas, a quienes había esperado secretamente desarrollar una relación, en realidad progresaron en silencio sin que él lo supiera. Se suponía que esto era un hecho agradable, pero Rong Yi no pudo evitar pensar en sus propias miserias antes de sentirse feliz por ellas.
Ambos habían sido solteros difíciles de encontrar fechas. Zhou Li era totalmente diferente a él.
Este Omega era hermoso, encantador y encantador, perseguido sinceramente por innumerables Alfas. Siempre que quisiera, podía comenzar una relación romántica.
Rong Yi siempre había sido envidioso. Pero por el momento, pensó que incluso podría estar un poco celoso.
Afortunadamente, su odio a sí mismo no duró mucho, porque de repente se dio cuenta de que no necesitaba ser querido por demasiada gente después de todo.
Solo quería ser querido por una persona ahora.
Quería volver a enamorarse de esa persona, e incluso podía fingir que realmente era un alfa para eso. Comparado con Zhou Li, estaba más celoso del mencionado predecesor Chen Keyao.
Esta persona era muy molesta. Había tenido un amante tan bueno y, sin embargo, no lo había apreciado.
Tan bueno. Hizo que la gente sintiera que era inútil, pero aún así todo en él era bueno.
.
No importa qué tan bajo te sientas, todavía tienes que ir a trabajar.
Rong Yi, que no dormía lo suficiente, estaba tan confundido todo el día que no comenzó a pensar en la posible incomodidad cuando estaba sentado en la mesa cara a cara con Chen Keyao esta noche hasta que estaba a punto de terminar el trabajo.
El rescate vino de un mensaje de Zhou Li.
Parecía estar teniendo un colapso tan grande que envió una serie de locos frijoles de soya y dijo: "¡No lo soporto! ¡Voy a renunciar!
Rong Yi solo dudó por un segundo y luego respondió.
"¿Qué pasa? ¿Quieres salir a cenar si no estás contento? "
Al mismo tiempo, también quería preguntar cómo él y Liu Yuan habían comenzado su relación.
.
Después de ordenar una comida para llevar para Chen Keyao sin ningún remordimiento, él y Zhou Li se conocieron en un restaurante a medio camino entre sus compañías.
Tan pronto como Zhou Li se sentó, comenzó a verter sus quejas que se centraron en ese jefe suyo nuevamente.
Nunca se le ocurrió a Rong Yi que Li Xiaoran todavía no fue disuadido por Zhou Li después de lo sucedido. Rong Yi estaba conmocionado. Pero al mismo tiempo, no pudo evitar suspirar.
En su corazón, este hombre había pasado por la transformación de un Dios a un hijo de puta, y ahora se había vuelto un poco miserable.
No había duda de que también era una flor deseable en un acantilado alto, pero cayó en una trampa diseñada por alguien a quien no amaba y luego se vio obligado a casarse con una esposa embarazada. No fue sorprendente, por mucha transformación mental que experimentaría una persona en un matrimonio tan largo y parecido a una jaula.
"Este hombre me dijo que quería divorciarse de su otra mitad por mí", dijo Zhou Li con una cara increíble. Maldición, ni siquiera sabía que estaba casado. ¿Qué me importa que él quiera el divorcio, como si yo fuera el tercero en el matrimonio? ¡Ni siquiera puedo evitar huir cada vez que lo veo!
Rong Yi estaba un poco sorprendido. No era necesariamente algo malo si esas dos personas se separaran. Simplemente no esperaba que Li Xiaoran pareciera ser realmente serio sobre Zhou Li.
"¿Por qué no lo maldices junto conmigo?" Zhou Li golpeó la mesa enojado.
Rong Yi no sabía en qué ángulo cortar por un tiempo. En su mente, la imagen de Li Xiaoran sufrió de repente aún más. Finalmente decidió deshacerse de la vida equivocada del pasado y abrazar una nueva primavera, pero desafortunadamente su interés amoroso lo estaba evitando por completo. A juzgar por su extraña forma de perseguir su interés amoroso, tal vez Li Xiaoshan también tenía poca experiencia amorosa real en la vida.
Esto estaba haciendo que la gente quisiera encender una vela para esta asesina que solía encantar a cientos de personas.
"Escribiré mi carta de renuncia cuando regrese", dijo Zhou Li. "A la mierda. También estoy buscando la oportunidad de viajar. ¿Tienes algún interés? ¡Podemos ir juntos!"
Cuando Rong Yi escuchó esto, de repente recordó algo.
No hace mucho, compró un boleto de ida y vuelta para la reunión de fanáticos de los ídolos, que fue para viajar solo este fin de semana.
Tantas cosas sucedieron recientemente que casi se había olvidado de eso.
Capítulo 44: Rong Yi, lo siento.
Todo fue culpa de Chen Keyao. Fue Chen Keyao quien lo puso tan molesto y distraído que incluso olvidó algo tan importante.
Desafortunadamente, después de que Rong Yi le contó a Zhou Li sobre la reunión de admiradores, la otra parte no estaba interesada en Mo Yufei. Además, el horario del vuelo estaba demasiado cerca para hacer arreglos. Por lo tanto, Zhou Li no pudo acompañarlo.
"¿Entonces tu ídolo es él?" Zhou Li pensó por un momento y preguntó. "Entonces, ¿has leído Buscando al Dragón ?"
Rong Yi de repente se volvió inexplicablemente ansioso. Aunque aún no se había confirmado, estaba casi seguro de que Chen Keyao era el propio Sueños de las Montañas Azules. Entonces, cuando de repente escuché un tema relacionado con él en este momento, fue inevitable que reaccionara de forma exagerada.
"Bueno ... cómo decirlo ..." Los ojos de Rong Yi se desviaron. "Acaba de protagonizar la primera adaptación cinematográfica del libro. Y no estoy muy interesado en la serie original ".
"¿Has oído el rumor sobre Mo Yufei?" Zhou Li parecía misterioso. "Originalmente, no se suponía que la película fuera protagonizada por Mo Yufei. No era popular en ese momento. Fue porque le gustaba al autor que nombró a Mo Yufei para que desempeñara el papel principal. Además, se rumoreaba que el héroe de la tercera serie era incluso una copia de él ".
Rong Yi quedó atónito por un momento. Entonces no pudo contener su sonrisa y sacudió la cabeza, "¿Cómo fue posible?"
Chen Keyao resentía tanto a Mo Yufei que nunca sería su fanático, sin mencionar que lo convertiría en el protagonista masculino.
"Es verdad. Como te gusta, ¿no has oído hablar del rumor? Zhou Li trató de recordar. "Recuerdo que alguien incluso hizo una investigación. Fue casi en el momento en que hubo un rumor sobre la historia de amor entre Mo Yufei y una actriz Omega ... "
"Eso fue todo espurio", Rong Yi estaba muy serio. "Alguien quería difamarlo. ¡Ya lo ha aclarado hace mucho tiempo!
"De nada sirve que él mismo lo haya negado. Las fotos y los videos eran todos reales ". Zhou Li levantó las cejas," ¿Creíste en su aclaración? "
"Fue todo el plan deliberado de la mujer", sonaba realmente firme. "He visto ese video. En el video había una de sus acciones que, según el análisis de expertos psicológicos, implicaba que era extremadamente resistente en su corazón. Realmente..."
"Bueno, bueno, eso es suficiente", Zhou Li lo interrumpió rápidamente. "No te tomes en serio ese lavado de cerebro. De todos modos, después de eso, toda la trama de Seeking the Dragon se volvió extraña. Y se degeneró con su desarrollo ".
"..."
"Bueno, acabo de enterarme de eso. Si no crees que sea creíble, olvídalo ". Zhou Li era mucho más sensato que Chen Keyao. Al ver la expresión facial complicada de Rong Yi, inmediatamente cambió de tema. "Estas personas no tendrán intersecciones con personas comunes como nosotros de todos modos. Así que no importa cuál sea la verdad ".
"..."
Sin embargo, las actividades psicológicas de Rong Yi en este momento eran más complejas de lo que Zhou Li imaginó.
Aunque podría decirse que es un cazador de estrellas, siempre fue errante y periódico. Solo cuando no hubiera nadie para deleitarse con su amor no correspondido, recurriría a sus ídolos. Incluso entonces, no se consentiría, y mucho menos prestaría atención activamente a los chismes y rumores. Pertenecía al tipo de personas fácilmente contentas que ignorarían todas las noticias negativas mientras sus ojos estuvieran cerrados. Fue porque ese video causó tal sensación que no pudo evitar escucharlo. En cuanto a otros rumores, nunca escuchó de ellos.
Chen Keyao detestaba a Mo Yufei. ¿Realmente fue porque no podía aceptar que el ídolo tuviera una historia de amor que dejó de ser su fan y en su lugar se convirtió en su enemigo? Pensado de esta manera, todo de repente e inesperadamente tenía sentido.
Después de todo, el gusto de esta persona era en realidad bastante similar al suyo. Él mismo adoraba a Mo Yufei tanto que estaba totalmente cautivado y no sería razonable que Chen Keyao pudiera ser completamente inmune al encanto de Mo.
Al ver que Rong Yi no pronunció ninguna palabra, solo frunció el ceño, Zhou Li estaba un poco nervioso, preocupado de que pudiera haber dicho algo mal en este momento, por lo que se sacudió el cerebro para cambiar el tema.
"Oh, claro, ¡adivina a quién conocí ayer!" Fingió golpear la mesa de una manera exagerada.
Rong Yi, que en ese momento estaba ocupado trabajando en una historia en su mente, inmediatamente se interesó.
"... ¿Liu Yuan?"
"Sí, claro". Zhou Li asintió. "¿Cómo lo sabes? ¿Te lo dijo?
"Lo vi dejar un mensaje debajo de tu publicación en WeChat". Luego, preguntó: "¿Entonces te ayudó a encontrar a Mimi?"
"No podría decir eso ..." Zhou Li inclinó la cabeza, pensando, y de repente sonrió. "Todavía odia a Mimi. Si llego más tarde, sospecho que podría haber horneado a Mimi.
.
Resultó que ayer la abuela de Zhou Li volvió a pasar inesperadamente por su casa. Al ver a su mascota inusual, ella se enojó mucho. Como resultado, sin hablar con Zhou Li, ella lo tiró junto con el contenedor.
Zhou Li estaba ansioso, pero su abuela era terca y no se podía razonar con ella. No importa cómo Zhou Li se comprometiera, ella no le diría dónde había dejado a Mimi. Impotente, solo pudo llevar a cabo una búsqueda exhaustiva en su casa. Buscando desde el mediodía hasta el anochecer, no encontró rastro de ello. Sintiéndose desesperado, estaba tan ansioso que finalmente se echó a llorar.
Después de llorar y caminar un rato, de repente vio a una persona en cuclillas al borde de un macizo de flores no muy lejos, y esta persona le parecía bastante familiar.
El hombre frunció el ceño y miró una caja frente a él.
.
"Él me dijo: 'Date prisa y llévatelo. Verlo me molesta mucho. Zhou Li dijo mientras se reía. "Le pregunté: '¿No te molesta cuando me miras?' Y él respondió: "No mucho".
"..." Rong Yi no respondió, sino que simplemente lo miró.
Zhou Li no pareció molestarse por la mirada y continuó: "¿Lo sabes? De hecho, se puso el llavero que le di como compensación. No le corresponde en absoluto. Me torturó cuando tuve que abstenerme de reír ".
Rong Yi lo sabía, pero decidió fingir que no.
Ahora estaba de un humor muy complicado, porque sentía como si presenciara el surgimiento de un hermoso amor. Era un poco dulce, y no pudo evitar sentirse feliz con su floración. Pero también lo hizo sentir un poco triste.
Porque su propio amor estaba casi en ruinas. En comparación, parecía aún más miserable.
"¿Y luego intercambiaste información de contacto?", Le preguntó a Zhou Li.
"Quería agradecerle, pero dijo que no podía decidir qué quería en este momento. Así que le debía un favor.
Rong Yi creía que probablemente sabía lo que más quería Liu Yuan.
Le preguntó a Zhou Li con una sonrisa: "¿Ahora crees que esta persona es bastante interesante?"
"Bueno ..." Zhou Li pensó por un momento. "Bastante interesante."
"Pensó que tú y yo éramos una pareja", continuó Rong Yi. "¿Crees que necesitas explicar?"
Al escuchar las palabras, Zhou Li dudó, y luego inclinó la cabeza. "¿Importa?"
Rong Yi de repente sintió que la persona era un poco estúpida. Esa persona claramente estaba interesada en él. Sin embargo, mientras la otra parte no lo cortejara abiertamente, no lo sentiría en absoluto.
Quizás debería compartir con Zhou Li un poco de su rica imaginación, pensó Rong Yi. Una mirada el uno al otro fue suficiente para que él se imaginara que tenían muchos hijos y nietos juntos.
.
Cuando Rong Yi regresó por la noche, la puerta de la habitación de Chen Keyao todavía estaba cerrada. Rong Yi entró a escondidas en la cocina a propósito y revisó el contenedor de basura para asegurarse de que el empaque para llevar se había dejado adentro.
Chen Keyao se comió la comida para llevar sin quejarse ni protestar. Considerando esto, era obvio que no quería hablar más con él.
De hecho, Rong Yi realmente lo había pensado. Si Chen Keyao se acercara a él y le pidiera una explicación sobre por qué no regresó y preparó comidas o le informó con anticipación, aprovecharía la oportunidad, admitiría su error y se disculparía. Luego, a partir de mañana, continuaría cocinando para él y cenando con él todos los días.
Quizás después de unos días, la vergüenza de su relación se aliviaría gradualmente.
... Pero, ¿cuál era el punto?
Tal vez, en realidad era mejor ahora. Si en una relación, su amor no pudiera ser correspondido, cuanto más diera, más se lastimaría. Ahora que la otra parte estaba dispuesta a dejarlo ir y vivir su propia vida, era mejor aprovechar la oportunidad para salvarse a tiempo.
.
Era cierto que mientras la vida emocional de uno sufría, su carrera progresaría sin problemas.
El proyecto finalmente terminó perfectamente. Después de la última reunión, la empresa cliente organizó un banquete y los invitó a celebrar.
Como Rong Yi tuvo que irse solo a casa por la noche y también porque comenzó a tener dudas sobre sus propias acciones después del alcohol, solo bebió jugo esa noche. Aunque fue incitado varias veces, afortunadamente, todos los impulsos fueron bloqueados por Liu Yuan, quien se sentó en la misma mesa con él.
Rong Yi y Liu Yuan habían cenado juntos más de una vez, pero era la primera vez que veía a esta persona bebiendo. Al principio, al ver su cara ponerse roja después de solo medio vaso de cerveza, pensó que Liu Yuan era un bebedor débil como él mismo. Nunca esperó que Liu Yuan permaneciera intacto después de verter una variedad de alcohol, con solo una cara ligeramente rojiza. Y su expresión y tono eran casi los mismos de siempre.
Una oleada de respeto surgió espontáneamente en el corazón de Rong Yi.
Sin embargo, cuando el banquete estaba a punto de terminar, esta persona, nadie sabía cuántas botellas había tragado, finalmente se emborrachó un poco. Comenzó a murmurar y parlotear, y estaba bastante emocionado.
Corrió hacia Rong Yi, casualmente extendió su mano para enganchar su cuello y acercó su rostro al de Rong Yi, alegando que se tomaría selfies. Después de tomar las fotos, aplicó algunos filtros extraños y planeó publicarlos en WeChat. Rong Yi se sentó a su lado y lo vio subir nueve selfies de él y otros miembros del equipo de Rong Yi. Incluso cuando estaba borracho así, se cuidó mucho de mantener distancia de otros Omegas. Pero estaba especialmente cerca de Rong Yi, lo que implicaba que, en su subconsciencia, todavía consideraba a Rong Yi como un Alfa.
"Oh, sí, cuando termine el banquete, no te vayas y espérame", dijo Liu Yuan en un tono particularmente serio después de publicar las fotos. "Tengo algo que decirte."
.
Entonces, después del banquete, Rong Yi se quedó a esperarlo y luego lo acompañó al jardín del hotel a fumar.
"Muchas gracias. De lo contrario, definitivamente seré miserable ".
"No importa. Beber así no es gran cosa. Liu Yuan agitó la mano. "Las misiones asignadas por Keyao, por supuesto, deben cumplirse".
Rong Yi inmediatamente frunció el ceño: "... ¿Quién lo asignó?"
"Oh". Liu Yuan, que en este momento era obviamente muy lento para pensar, se quedó atónito por un momento y luego se dio unas palmaditas en la cabeza. "Me dijo que no te lo dijera. Olvidé. Entonces debes recordar no decirle que te lo dije.
"..."
"Correcto. Te pedí que te quedaras por cuestiones especialmente importantes. Debo decírtelo en persona. Liu Yuan todavía parecía un poco borracho, pero su expresión era muy solemne.
"Estoy escuchando."
"Rong Yi, realmente, realmente te trato como mi amigo", dijo Liu Yuan. "Aunque no nos conocemos desde hace mucho tiempo, creo que nos llevamos bastante bien".
Rong Yi sonrió, "Yo también te tomo como amigo".
"Pero hice algo terrible", dijo Liu Yuan. "Oh, no está bien. Todavía no lo he hecho, pero lo voy a hacer. Es decir, aunque te considero mi amigo, todavía estoy planeando hacerlo. Así que lo siento especialmente ".
Era un poco incoherente, pero Rong Yi sintió que parecía haber entendido lo que Liu Yuan quería decir.
"Sin embargo, en realidad, también estás en parte equivocado", Liu Yuan siguió hablando. "Tú y Keyao se llevan de esa manera. Es bastante injusto para Zhou Li, ¿no?
De repente, el nombre de Chen Keyao apareció, lo que hizo que Rong Yi se congelara y casi se echara a reír.
"Rong Yi, lo siento. Pero me gusta Zhou Li ". Entonces Liu Yuan se detuvo un momento y agregó:" También tengo que pedirle perdón a Lightning ".
"Así que esta es la razón por la que parecía tan preocupado cuando vino a cenar ese día".
"Pero ahora lo descubrí. Quiero hacerle el amor. El es realmente amable. No debería estar con una persona poco entusiasta.
"... Está bien". Rong Yi asintió.
"Pensé que tenía que hablar contigo sin importar qué. Incluso si estás enojado conmigo, tengo que ...
"Bueno, entonces", Rong Yi lo interrumpió. "A Zhou Li no le gustan las personas que persiguen demasiado de cerca".
"¿Qué?"
"Si realmente te gusta, será mejor que te contengas. Al principio, finge que no te gusta tanto ", dijo Rong Yi. "Dale algo de tiempo. Comienza por convertirte en su amigo. Tómalo con calma."
.
El alcohol consumido por Liu Yuan finalmente comenzó a surtir efecto gradualmente después de un período de retraso.
Liu Yuan estaba un poco confundido, y Rong Yi no estaba seguro de la cantidad de palabras que asimiló. Rong Yi llamó a un taxi y lo despidió, sintiéndose tranquilo después de verlo confirmar la dirección con el conductor.
Justo cuando iba a llamar a un taxi para sí mismo, su teléfono celular de repente vibró.
Sorprendentemente, fue un mensaje de Chen Keyao que había estado comiendo silenciosamente comida para llevar en estos días sin protestas.
"Es tarde. Vuelve temprano y ten cuidado en el camino.
Rong Yi miró el mensaje y estuvo aturdido por un buen rato. Ingresó la respuesta varias veces y la borró nuevamente. Toda su persona estaba incluso un poco abrumada.
Luego, el mensaje de que "la otra parte estaba entrando" apareció en la ventana de chat.
Después de unos segundos, un nuevo mensaje saltó.
"¿O puedo ir a recogerte?"
Nota del autor:
Un día medio mes después.
Rong Yi: ¿Le pediste expresamente a Liu Yuan que bebiera por mí?
Chen Keyao: ¡Qué! ¡Le dije que no te lo mencionara!
Rong Yi: Oh ... Entonces no le digas que te lo mencioné ...
El día siguiente.
Liu Yuan: ¡Dios mío! Te dije que no le dijeras que te lo dije.
Rong Yi: ¡Oh querido! ¡Él te dijo!
Liu Yuan: Oye ... Entonces no le digas que vine y te lo dije ...
Capítulo 45: Te vi.
Rong Yi pensó seriamente en su plan de autoayuda.
Aunque seguía diciendo que se mudaría lo antes posible desde el día en que se mudó, nunca había tomado la iniciativa de encontrar una casa durante este período. Se decía a sí mismo que era porque estaba demasiado ocupado y que temporalmente tenía poco dinero.
Pero ahora ya estaba bien, y en cuanto a Chen Keyao, sabía que no debía abrigar ninguna esperanza. Por lo tanto, planeó esperar hasta la finalización del trabajo en esta etapa y, después de participar en la reunión de admiradores, inmediatamente comenzaría a buscar seriamente un lugar para vivir y luego se mudaría lo antes posible. Durante este tiempo, si no fuera necesario, haría todo lo posible para evitar reunirse con su propietario.
Antes de ese episodio, todo transcurrió sin problemas.
Su movimiento ese día produjo un poder aterrador más fuerte de lo que había imaginado, haciendo que Chen Keyao lo evitara todos estos días. Todos estos días, aunque vivían bajo el mismo techo, incluso nunca se vieron.
Rong Yi pensó que este podría ser el final.
Por el momento, mirando el mensaje frente a él, no se atrevió a permitirse sentir la sorpresa. Solo podía sentirse confundido e indefenso.
Durante este tiempo en su aturdimiento, Chen Keyao envió tres mensajes de una vez.
"Parece muy difícil llamar a un taxi donde cenaste. Quedarse quieto. Estoy llegando ahora mismo.
Entonces Chen Keyao sabía dónde cenó esta noche. Estaba casi seguro de que este era el trabajo de Liu Yuan. Rong Yi subconscientemente miró al borde de la carretera y vio una larga fila de taxis esperando para recoger pasajeros. Luego ingresó cuidadosamente su respuesta.
"OKAY."
.
Chen Keyao llegó mucho antes de lo que imaginaba.
Rong Yi vio el automóvil familiar que pasaba por la larga fila de taxis y se detenía al costado del camino. Entonces, su teléfono móvil vibró.
Después de responder, escuchó la misma voz familiar desde el lado opuesto.
"He llegado. ¿Dónde estás?"
Rong Yi no estaba lejos de él. Llevaba un abrigo oscuro. De pie a la sombra junto a un pequeño macizo de flores, permaneció inmóvil y fue particularmente discreto.
"¿Tú lo haces? ¿Cómo es que no podía verte? "Se agachó y susurró.
Luego, como se esperaba, Chen Keyao salió del auto. Miró a su alrededor, sosteniendo el teléfono cerca de su oreja, "Estoy parado frente al letrero del garaje. He alzado la mano. ¿Puedes verme?"
"No", dijo Rong Yi. "¿Podrías agitar tu mano?"
Y al momento siguiente, Chen Keyao estaba agitando su mano ampliamente.
Rong Yi bajó la cabeza y se rió en silencio.
Después de unos días, finalmente escuchó la voz de Chen Keyao nuevamente, y la extrañó bastante. Esta persona a la que no había visto en unos días seguía siendo tan estúpida como antes, lo que le hacía reír sin control.
Rong Yi supuso que cuando se conocieron en persona por un tiempo, es posible que no pueda seguir mirándolo y hablando con él de esta manera.
"¿Todavía no me podías ver?" Chen Keyao se dio la vuelta y se agarró el pelo con una mirada impotente. "¿He llegado al lugar equivocado?"
"... Te vi". Rong Yi se levantó y corrió hacia él.
.
Efectivamente, cuando se conocieron, la atmósfera se volvió incómoda.
Rong Yi se sentó en el asiento trasero del auto como siempre. Como nadie habló todo el camino, tuvo que fingir que estaba durmiendo.
Esto continuó hasta que Chen Keyao frenó repentinamente cuando el automóvil estaba a punto de pasar una encrucijada. Rong Yi, con los ojos cerrados, se deslizó instantáneamente hacia adelante y su cabeza golpeó el respaldo del asiento delantero.
Se frotó la cabeza, miró hacia adelante y vio a una joven corriendo hacia la mitad del camino, recogiendo a un niño que estaba sentado en trance en el suelo. Mientras retiraba al niño, hizo un gesto hacia el auto de Chen Keyao para disculparse. Chen Keyao bajó la ventanilla del auto y la saludó con la mano.
Entonces Rong Yi lo escuchó susurrar. "Estaba casi muerto de miedo".
Rong Yi no hizo ningún sonido.
Después de eso, el hombre miró hacia atrás y preguntó: "¿Estás bien?"
"Sí". Rong Yi asintió con la cabeza.
Luego, el vehículo siguió conduciendo en silencio nuevamente.
Rong Yi echó un vistazo al espejo retrovisor e inesperadamente se miraron a los ojos a través del pequeño cristal.
Ambos se apresuraron a mirar hacia otro lado. Después de unos segundos, Chen Keyao de repente rompió el silencio.
"¿Vas a salir en un largo viaje en dos días?", Preguntó.
"Sí". Confundido después de responder, agregó: "¿Cómo lo sabes?"
Después de dudar un momento, Chen Keyao respondió: "Te vi sacar la maleta".
La maleta de Rong Yi fue colocada en el almacén. Fue allí después del trabajo anteayer para sacarlo y prepararse para el viaje. Pero durante todo el proceso, la puerta de la habitación de Chen Keyao se cerró herméticamente. ¿Era posible que Chen Keyao supiera lo que estaba haciendo solo escuchando detrás de la pared?
Después de un momento de dudas, Rong Yi de repente recordó algo que era importante pero que había sido ignorado por él todo este tiempo. Chen Keyao una vez instaló una cámara en la esquina de la sala de estar.
Por lo tanto, Chen Keyao también podría haber visto todo el cuidado y la precaución que había tomado para moverse por la casa en estos días.
Y antes de eso, ocasionalmente se olvidaba de cambiarse de ropa después del baño y tenía que regresar corriendo a su habitación medio desnudo. Esto también podría haber sido visto.
Esto fue un poco embarazoso.
"¿Verificaría a menudo el monitor cuando esté aburrido?"
"... No". Chen Keyao negó.
Rong Yi se sintió un poco disgustado, pero en realidad era en parte responsable. Chen Keyao ya le había dicho que había instalado una cámara, pero nunca le importó. Solo podía esperar que esta persona generalmente no estuviera tan aburrida.
El silencio volvió a caer en el auto. Rong Yi no pudo evitar preguntar: "Así que me has visto sacar la maleta ... ¿Por qué no adivinas que me voy a mudar?"
Chen Keyao le preguntó por turno después de dudar un momento: "¿Te mudas?"
Rong Yi no respondió.
"... ¿Has encontrado un lugar?" Chen Keyao preguntó de nuevo.
"Todavía no", respondió Rong Yi.
"Oh". Chen Keyao asintió.
Rong Yi pensó que podría ser porque sus expectativas subjetivas eran tan fuertes que podía sentir un claro suspiro de alivio ante una sílaba tan simple.
Cuando todavía estaba luchando, Chen Keyao volvió a hablar.
"En realidad ... sería difícil encontrar una casa más adecuada que la mía".
Si. Transporte conveniente, precio asequible, ambiente de vida favorable. Además, también había una persona dispuesta a pagar las comidas cocinadas, recogerlo y dejarlo entre semana, y cuidarlo ocasionalmente cuando se enfermaba. Además, en esta casa vivía la persona que le gustaba.
¿Dónde más podría encontrar una casa tan buena?
"¿No quieres que me mueva?", Le preguntó Rong Yi.
"Porque tampoco será fácil encontrar un inquilino satisfactorio", dijo Chen Keyao. "Tienes buenos hábitos de vida y limpieza y eres bueno cocinando. También a menudo me ayudas a limpiar el área pública. Además, si te vas, mi papá definitivamente se mudará sin demora. Él es justo lo contrario de ti.
"..."
"Si no tiene ganas de cocinar todos los días, podemos pedir comida para llevar los días de semana". Chen Keyao agregó: "Podemos cocinar nuestras propias comidas solo los fines de semana".
"..."
"¿O estás molesto por mí?", Dijo Chen Keyao, "Podría estar muy callado. Ya ves, no he hecho ningún sonido en estos días.
Rong Yi frunció el ceño ligeramente.
De nuevo, esta persona comenzó a decir algo que lo haría comenzar a imaginar.
Las palabras de Chen Keyao siempre lo intrigaban para que involuntariamente tuviera expectativas, pero al final, su entusiasmo solo se apagaría con la manta húmeda que se le arrojaba.
"¿Te molestará lo que dije?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi vaciló y no sabía cómo responder.
Chen Keyao interpretó arbitrariamente su silencio, y luego agregó de inmediato. "Ah, no debes pensar demasiado. No quise decir nada más. Realmente solo quiero un inquilino que sea fácil de llevar "
"..."
"Entonces", Chen Keyao lo miró rápidamente mientras esperaba la luz roja, "si tú ..."
"No pensé mucho", Rong Yi lo interrumpió de repente, y su volumen era mucho mayor que antes. "¿Por qué crees que voy a pensar mucho?"
Chen Keyao se sorprendió y no se atrevió a responder.
"¿No te sientes demasiado bien contigo mismo?" Rong Yi continuó hablando en voz alta, "¿De verdad crees que cada vez que veo a un Alfa comenzaré a pensar en salir con él o tener una relación con él? Incluso si es así, en cuanto a ti, yo ... yo ...
"No ..." Chen Keyao susurró: "Sé que no te gusto".
"¡No sabes nada!" Rong Yi pateó su asiento desde atrás.
.
Después de eso, hasta que el automóvil entró en la comunidad, la atmósfera entre los dos estaba en un completo desastre.
Rong Yi se arrepintió terriblemente. No tenía idea de por qué de repente se enojó tanto en medio del viaje. Lo que era peor, no eligió sus palabras y solo dijo lo que pensaba. Chen Keyao no parecía estar haciendo nada malo. Incluso vino a recogerlo y llevarlo a casa cuando ya era muy tarde. ¿Dónde más podría encontrar un dueño tan agradable?
Sin lugar a dudas, solo estaba avergonzado y enojado porque sus pensamientos fueron acertados y luego expresados ​​por Chen Keyao.
Probablemente fue porque pensó que esta persona era tan amable, incluso demasiado amable, que perdió los estribos a voluntad solo por no haberlo atrapado.
Bajaron del auto en silencio, entraron en el corredor en tándem, tomaron el elevador en silencio y finalmente entraron en la casa.
Rong Yi se había estado instando a sí mismo en su corazón. Incluso si no se disculpó por perder los estribos, debería decir "gracias" a Chen Keyao. Era una pena que no pudiera reunir el coraje para pronunciar las palabras incluso cuando llegaba a su puerta.
"Bueno ..." Chen Keyao, que había estado en silencio todo el tiempo después de que Rong Yi perdió los estribos, de repente habló cuando estaba a punto de cerrar la puerta. "En realidad, te hice todas esas preguntas solo porque quería decirte que la temperatura en la Ciudad C bajaría en dos días. Recuerda traer abrigos más cálidos.
Asombrado, Rong Yi asintió estúpidamente, "Oh".
Al ver a Chen Keyao girando y volviendo a su habitación, finalmente reunió su coraje, "Gracias por recogerme".
Chen Keyao lo miró y sonrió: "No importa".
Después de cerrar la puerta, Rong Yi todavía se sentía un poco avergonzado.
De alguna manera, la atmósfera tensa entre ellos se había ido de repente. Al igual que antes, cuando su relación no era tan mala, discutían sin ninguna buena razón y luego lo inventaban sin saberlo.
Puede ser porque Chen Keyao siempre estuvo fuera de la situación. Rong Yi se enojó con él de manera unilateral, pero siempre no tuvo buenos medios para tratar con él.
Muchas verdades funcionaron de manera similar. Si solo estuviera enamorado, no podría llamarse una relación. Y si solo se enojara, no podría llamarse una pelea.
Rong Yi se quitó el abrigo, se dejó caer sobre la cama y se sintió rencoroso.
En realidad fue bastante difícil llevar a cabo su plan de autoayuda.
Chen Keyao fue demasiado poco cooperativo.
Volviéndose a la cama de nuevo, pensó en volver a revisar su equipaje a medio empacar y reemplazar algunas prendas con ropa más cálida siguiendo el consejo de Chen Keyao. De repente, se sintió perplejo.
No estuvo bien. Era bastante extraño que Chen Keyao supusiera que iba a hacer un largo viaje en lugar de mudarse solo al verlo sacar su maleta. ¿Era posible que solo mirando el monitor pudiera adivinar a dónde iba? Chen Keyao incluso hizo todo lo posible para verificar el clima. Obviamente, no podrían ser sus especulaciones. Estaba seguro sobre el viaje de Rong Yi.
¿Por qué?
Nota del autor:
Unos meses despues.
Chen Keyao: escúchame. No es lo que piensas. Nunca pensé en otras cosas cuando originalmente corté este clip del video de vigilancia. El doctor dijo que necesitaba algunos materiales desensibilizantes. Fue solo para fines terapéuticos. Lo entiendes? Así que mi operación fue muy seria, muy. No podría ir a besarte, ¿verdad?
Rong Yi: ......
Soliloquio interno de Rong Yi: ¿Por qué no? Ja? ¡¿Por qué no?!
Capítulo 46: ¿Eso es un trato?
Rong Yi pensó mucho y finalmente se dio cuenta de que la única posibilidad era el boleto.
Cuando Chen Keyao arrojó el montón de cosas en esa fea bolsa de plástico el otro día, debió haberlo notado y asumió que Rong Yi asistiría.
No fue a ver a Chen para confirmarlo eventualmente.
Al final del día, aunque no podía evitar estar molesto con él cada vez, en el fondo nunca podía desagradarlo en absoluto. Una vez que había admitido sus sentimientos por él en su corazón, todo se salía de su control. Rong Yi tenía miedo de que si lo miraba una vez más y tenía otra conversación con él, sería aún más difícil para él salir de esto.
Al diablo con el amor, es mucho mejor perseguir a mis ídolos.
El proyecto de trabajo se terminó, finalmente Rong Yi obtuvo la recompensa de unas vacaciones. Se embarcó en el viaje con una maleta llena de gruesos abrigos y con un corazón expectante.
En el mismo vuelo que él estaba su colega, Xiao Zhang. Sin embargo, Xiao Zhang llevó a su familia con ella, ya que ella también trataba esto como un día festivo. En los próximos días, aparte de la reunión de admiradores, ella no tendría nada que ver con Rong Yi.
Los dos se conocieron en el aeropuerto, conversaron un poco y no podían esperar para mostrarse los números de asiento en sus boletos de reunión de admiradores. Luego hubo una grieta en su amistad al instante.
"¿Por qué tu asiento está tan cerca del frente?" Xiao Zhang se sorprendió. "¿No es esta el área VIP? ¿Cómo puede un boleto de club de fans de cortesía obtener una posición tan buena?
"Eh", Rong Yi también se sorprendió, "¿Pensé que todo era así? Mire, también dice ' boleto complementario ' en él ".
¡Amo a Momo diez mil veces más que a ti! ¿Por qué recibí un boleto para un asiento mucho peor que tú? "Xiao Zhang no estaba contento," ¡Mi asiento está casi al límite! "
"Ah ... De hecho, no hay mucha diferencia", Rong Yi la consoló. "El lugar no es muy grande y se puede ver en el borde. No estoy mucho más cerca que tú.
Xiao Zhang frunció el ceño: "Entonces intercambiaré el boleto contigo".
"No", Rong Yi la rechazó fríamente.
Entonces Xiao Zhang decidió romper con él durante medio día.
.
Unas horas después, se despidió de Xiao Zhang en el aeropuerto de la Ciudad C y se dirigió al hotel que había reservado.
Nunca había esperado que cuando llegó a la recepción, el servicio al cliente le dijo que no tenía una reserva. Rong Yi estaba totalmente desconcertado y sacó su recibo de reserva para mostrarle al personal del hotel. Como resultado, el personal estaba completamente confundido también.
Este período fue la temporada alta de turismo en la ciudad C. Parecía que los errores causados ​​por sitios web de terceros similares habían sucedido varias veces seguidas. Cuando el hotel recibió el pedido del sitio web, rechazaría automáticamente el pedido ya que se tomaron todas las habitaciones, pero el sitio web no dio retroalimentación oportuna a los clientes. Debido a la información no sincronizada, muchos turistas que pensaban que habían reservado una habitación con éxito no tenían a dónde ir.
Rong Yi, que originalmente estaba de buen humor, se sintió extremadamente deprimido.
Una familia de tres personas entró en el hotel después de él y encontró el mismo problema. Se pelearon con la recepción de inmediato. Aunque Rong Yi estaba deprimido debido al mismo problema, ayudó al personal del hotel a calmar a la familia. Después de todo, no fue culpa del personal del hotel. Era una pena ser regañado por nada.
Él creía que el pésimo sitio web era el culpable.
Sin embargo, sin importar de quién fue la culpa, el problema más urgente a resolver fue el alojamiento de la noche. Después de consultar los precios de las habitaciones restantes en el hotel, quiso llorar.
Después de buscar en Internet, descubrió que los hoteles cercanos eran casi iguales. Si uno quisiera conseguir una habitación ahora, podría tener que encontrar un albergue en un pequeño callejón.
Cuando descubrió en el aeropuerto que su boleto de fanático le daba una excelente posición de asiento, pensó que sería un viaje perfecto, pero no se dio cuenta de que se encontraría con un problema tan pronto.
Rong Yi, sentado en el vestíbulo del hotel, publicó una publicación en su WeChat Moments, llena de tristeza, llorando por su desgracia y condenando enérgicamente el sitio web de basura, recordando a los amigos que tengan cuidado al salir en el futuro.
Un momento después, justo cuando iba a arrastrar su maleta fuera del hotel para probar suerte, recibió una llamada.
Miró la información de la persona que llamaba en la pantalla, dudó durante un buen rato y luego presionó responder.
"¿Por qué eres tan descuidado?", Dijo Chen Keyao, todavía en ese tono que molestó tanto a Rong Yi. "¿No podría haber verificado y confirmado previamente con el sitio web oficial del hotel".
Obviamente soy la víctima. ¿Por qué debería ser criticado? ¿Quién quiere escuchar esto cuando está de tan mal humor?
Rong Yi estaba furioso: "No es asunto tuyo".
El otro extremo estuvo en silencio por un tiempo, y luego el tono se suavizó mucho: "¿Has encontrado un lugar para quedarte ahora?"
"Solo voy a buscarlo", dijo Rong Yi con enojo. "Voy a colgar ahora si no tienes nada más que decir".
"Espera un minuto", el débil sonido del golpeteo del teclado vino desde el otro extremo. "He echado un vistazo. Todavía quedan muchas habitaciones en este hotel. ¿Por qué no reservas otra?
¡Qué ejemplo tan vívido de 'por qué no comer carne en su lugar (si no puedes permitirte el arroz)'!
Rong Yi sintió que la distancia entre él y la mente de Chen Keyao se estaba ampliando rápidamente.
"No tengo dinero. Ni siquiera he recibido un reembolso de la habitación de ese sitio web de basura todavía ", Rong Yi rechinó los dientes," ¿Y estoy loco por quedarme solo en una habitación suite? "
"Er ..." Chen Keyao guardó silencio por un momento. "Espera un momento, tengo una idea".
"¿Qué puedes hacer?"
"Solo espere un minuto, y estará bien pronto", como dijo Chen Keyao, el ruido del golpeteo del teclado nuevamente resonaba en el fondo. "No sabía que ibas allí solo. ¿Por qué no encontraste un amigo que te acompañara?
"¿Cuál es el problema de venir aquí solo?", Murmuró Rong Yi en voz baja. "Me gusta la libertad".
"Así es", dijo Chen Keyao, riendo. "Ahora, lleve su tarjeta de identificación a la recepción".
"... ¿Qué?" Rong Yi estaba un poco confundido.
.
Sin consultarlo, Chen Keyao había reservado una habitación para él. Como su propietario, naturalmente tenía la información de identificación de Rong Yi.
Pagó el monto total, que no pudo ser reembolsado. Si Rong Yi no se quedara allí, todo este dinero se desperdiciaría en vano.
Después de que lo llevaron a la suite de lujo como VIP, Rong Yi estaba muy nervioso. Antes de poder echar un buen vistazo a la habitación, llamó a Chen Keyao nuevamente a toda prisa.
"¿Qué estás haciendo? ¿Estas loco? Puedo ir a buscar un hostal para quedarme ", dijo, casi perdido. ¡Deberías haberlo discutido conmigo primero! ¡Soy un asalariado promedio!
"Puede transferirme el dinero después de recibir el reembolso del sitio web", dijo Chen Keyao, "No hay mucha diferencia de todos modos. Piense en ello como ... un agradecimiento por los platos que ordenó para mí en los últimos días. Todos estaban deliciosos ".
Por un momento, Rong Yi no supo por dónde empezar a refutar. La diferencia de precio de la habitación fue enorme. Un gesto de agradecimiento por la comida para llevar fue casi irónico.
"Ahora que la habitación ha sido reservada, se desperdiciaría todo si no te quedas allí", dijo Chen Keyao. "O, solo piensa en ello como si te obligara a que me debieras un favor. Cuando regreses, será mejor que cocines para mí en persona cuando tengas tiempo. La comida para llevar es buena, pero aún no se acerca a tus habilidades culinarias ".
"..."
"¿Es un trato?"
"Espera, espera hasta que regrese", dijo Rong Yi.
.
"Algo no parece correcto".
'Cuando partí, quería deshacerme de este hombre y disfrutar de un feliz viaje individual. Pero el primer día, él ya ha estado involucrado en mi vida otra vez y una vez más le debo un favor.
Rong Yi hizo dos rondas en la lujosa habitación y finalmente cayó sobre la gran cama.
Fue un poco divertido pensarlo de esta manera, pero sintió que, desde cierto punto de vista, Chen Keyao era como su padre de azúcar.
Rong Yi suspiró, sosteniendo la almohada. Si ese fuera el caso, estaría más que feliz de brindar servicios especiales además de cocinar. Desafortunadamente, si Chen Keyao escuchara tal propuesta, vomitaría en el acto.
Es muy molesto.
¿Qué le pasa a este hombre? No es probable que tenga dinero para quemar, ¿verdad? ¿Es realmente solo por sus excelentes habilidades culinarias? Aunque no logró capturar el corazón de Chen Keyao, ¿al menos capturó su estómago?
Rong Yi pensó durante mucho tiempo, y de repente se rió.
No solo había capturado su estómago, sino que también podía hacerlo vomitar donde sea que comiera.
Pero eso fue demasiado.
Sería bueno si Chen Keyao no tuviera este problema. Siempre y cuando no fuera grave en ese tipo, Rong Yi aún haría un esfuerzo por su amor, incluso si Chen Keyao no le gustara por el momento. Intentó para cada relación como esta en su vida.
Además, él era mucho más serio sobre Chen Keyao que cualquier otro interés amoroso en el pasado.
Después de luchar durante mucho tiempo, de repente pensó en la persona que había conocido en ese foro que estaba en el mismo bote con Chen Keyao. ¿Ese hombre ya había enviado una respuesta? Dijo que estaba intentando un tratamiento. Si tuviera un valor de referencia, ¿tal vez podría pretender mostrarlo casualmente a Chen Keyao?
Ante este pensamiento, Rong Yi rápidamente sacó su teléfono móvil y se subió al foro. Entonces se sorprendió.
No lo había revisado en unos días, pero su bandeja de entrada ya estaba llena con más de 20 mensajes privados. En una mirada más cercana, todos estos mensajes también fueron del mismo remitente.
Este paciente paciente de Chen Keyao no solo respondió, sino que también escribió un largo y largo pasaje. Y parecía muy emotivo, pero todo el contenido estaba completamente fuera del tema.
Rong Yi estaba lleno de dudas pero aún lo leía pacientemente.
En los primeros mensajes, el hombre le aconsejó seriamente a Rong Yi que buscara ayuda de un psicólogo lo antes posible ahora que se había dado cuenta de su problema, porque el tratamiento sería un proceso muy largo, que requeriría mucho tiempo y energía. Durante este período, si Rong Yi se enamorara de un Omega pero no pudiera salir con ella debido a esta enfermedad, entonces podría arrepentirse de por vida. Después de eso, enumeró cierta información que había encontrado e introdujo en detalle a algunos médicos con buena reputación en este campo. Incluso había una lista de precios de consultoría.
Hasta ahora, esta persona parecía ser solo un cibernauta de corazón cálido ordinario.
Pero al día siguiente, envió varias cartas privadas más seguidas, pero el tono era diferente.
Dijo que, en su opinión, el llamado tratamiento en realidad era solo una cura para los síntomas, malditamente inútil, una pérdida de tiempo y una pérdida de vidas. El médico solo te dijo que trataras de controlarte y acostumbrarte lentamente, y que evites pensar demasiado en ello antes de que puedas mejorar. ¿Pero quién podría evitar tener ideas frente a alguien que le gusta? ¿Y de qué servía no pensar en ello? Si ni siquiera pudiste pensarlo, ¿cómo podrías estar con alguien que amas?
Pero un día después, la actitud del hombre cambió de nuevo.
También envió varios mensajes en este día, pidiéndole que no preste atención a lo que dijo ayer de mal humor. La enfermedad aún necesitaba ser tratada. Aunque el progreso fue muy lento, aún hubo algún efecto. "No lo dudes, ya que no te gustaría perder a la persona más importante", aconsejó.
Después de eso, se disculpó por haber enviado tantos mensajes desordenados en los últimos días. Nunca antes había conocido a un paciente con el mismo problema, por lo que no pudo evitar querer tener intimidad y desahogar todas sus frustraciones. Esperaba que a Rong Yi no le importara. Por supuesto, si está bien, esperaba mantenerse en contacto con Rong Yi después de que Rong Yi vio estos mensajes. Realmente quería hablar con alguien.
Las notas del autor:
Rong Yi: Criticándome sin razón y luego pagándome sin razón. Esto es realmente como mi padre.
Voz interior de Chen Keyao: No me importaría si, en ciertos momentos, me llamases ...
Chen Keyao: ¡Ay!
Rong Yi: ??????
Capítulo 47: Él es realmente lindo.
Qué inconstancia. Si esta persona no nació con una mente inestable, entonces debe haber sido provocado por algo en su vida.
Si era lo último, Rong Yi inevitablemente quería volver a escribir un guión dramático. Aunque otra información no parecía corresponder con la de Chen Keyao, hubo algunas coincidencias increíbles en este momento.
Si realmente fuera Chen Keyao, ¿eso no significaría que él también está enamorado de mí y que la enfermedad le molesta?
Rong Yi, quien se había aconsejado diez mil veces que no debía esperar nada de Chen Keyao, rápidamente escribió una respuesta.
"¡Por supuesto! Muchas gracias por tu información. Si hay algo que no puedes hablar con nadie en el mundo real, puedes decirme. Estaba ocupado hace unos días, así que no me conecté. Iniciaré sesión para verificar la información todos los días en los próximos días. "
Incluso quería dejar su wechat para facilitar la comunicación entre ellos, pero como había mentido inicialmente y no sabía si la otra parte era Chen Keyao o no, finalmente se rindió.
Después de enviar la respuesta, la actualizó durante mucho tiempo con su teléfono móvil en la mano, pero no recibió ninguna actualización entrante.
Cuanto más esperaba, más parecía. Rong Yi decidió ordenar, y luego salir a caminar primero. Antes de venir aquí, hizo una simple investigación y encontró algunos bares de bocadillos cerca del hotel que no estaban mal. Ahora que no tenía nada que hacer y la comida en el avión no era muy abundante, podría probar estas tiendas una por una.
.
Rong Yi era una persona que tiene un fuerte espíritu exploratorio para la comida. La mayoría de las personas decidirán ir a una tienda la próxima vez si encuentran comida en esa tienda deliciosa, mientras que Rong Yi estaría ansioso por desafiarse a sí mismo para cocinarla si encuentra algo delicioso. De hecho, en la mayoría de los casos, la replicación no fue perfecta. Después de todo, muchas tiendas famosas tenían sus propias recetas secretas, que no se podían aprender fácilmente. Pero esto no impidió que Rong Yi disfrutara haciendo esto.
Especialmente después de tener a alguien con quien compartir los resultados de las pruebas.
Cada vez que obtenía algunos resultados, le decía especialmente a Chen Keyao dónde había comido esto y que quería probarlo él mismo, ya que el sabor era bueno. Le preguntaba a Chen Keyao: "¿Qué te parece?"
Chen Keyao, que nunca había aprendido a hablar positivamente, solo hablaba con especial dulzura cuando alababa sus habilidades culinarias. Su último elogio estuvo lleno de giros y vueltas pero aún poderoso: "no hable tonterías, lo he comido en esa tienda. ¿Cómo podría compararse con lo que has hecho?
Pero eso fue hace dos semanas.
Mientras esperaba que se sirviera la comida en la tienda, Rong Yi cayó repentinamente bastante bajo. Para distraer su atención, sacó su teléfono móvil del bolsillo y deslizó la pantalla casualmente.
Al desbloquear la pantalla de bloqueo, Rong Yi vio la interfaz de ese foro de inmediato. Después de actualizar, el icono de su bandeja de entrada estaba parpadeando.
Rong Yi se apresuró a entrar, y el hombre había respondido de hecho.
"Eso es genial. Me preocupaba un poco si la farsa de los días anteriores te había asustado. Siempre he querido hacer una pregunta. No sé si es conveniente que respondas. ¿Cuál fue la razón que te ha causado este tipo de problema psicológico? "
Esto fue realmente difícil de responder para Rong Yi.
Ni siquiera pudo encontrar la respuesta de Chen Keyao, porque hasta ahora no había descubierto por qué este hombre era tan resistente a Omegas.
Después de luchar durante mucho tiempo, de repente recordó una oración que alguien había dicho en los comentarios debajo de la publicación original.
"¿Eres el tipo de extremista que no puede aceptar el hecho de que alguien se humedecerá automáticamente?"
Esta razón era un poco vulgar, implícitamente sexista, pero más realista que cualquier otra cosa.
Rong Yi todavía estaba avergonzado de copiar las palabras originales, por lo que hizo un eufemismo.
"No puedo aceptar que alguien sea del mismo sexo que mi primer género, pero hay muchas diferencias en la estructura y función del cuerpo. Me siento muy incómoda y causa náuseas y vómitos cada vez que pienso en eso ".
La teoría vista en Internet, combinada con los síntomas reales de Chen, sonaba muy razonable.
Rong Yi presionó 'enviar' con facilidad.
Cuando terminó ese plato de wonton de camarones, actualizó la página y descubrió que la otra persona había respondido.
"Hermano, ¿por qué te molestas en visualizar la estructura y función del cuerpo de otras personas en tu cerebro?"
Rong Yi no pudo responder y se sintió avergonzado. Su cara e incluso sus orejas estaban todas rojas. Reflexionó sobre su teléfono durante mucho tiempo e intentó dar una respuesta.
"Por supuesto que no en otros momentos, pero si es un interés amoroso, es difícil evitar pensar en algo inconscientemente".
Esta vez, la otra parte accedió de inmediato.
"Así es. Esto también me ha molestado recientemente. El médico me dijo que evitara esa situación por un tiempo al controlarnos diariamente y no pensar mucho en ello. Lo intenté. Fue dificil. No puedo hacerlo realmente. El médico también dijo que también podía dejar que mis pensamientos se volvieran locos, quizás eventualmente desensibilizaría. Yo también lo intenté. ¿Cómo podría soportar eso mi cuerpo? Es muy difícil. "
Parecía bastante miserable, pero de alguna manera toda la imagen se volvió divertida después de que Chen Keyao asumió el papel.
Después de reír, Rong Yi abrió la ventana de respuesta, mordiéndose los labios y escribiendo cuidadosamente.
"Así que todavía te has enamorado de la Omega que mencionaste en tu publicación, ¿no?"
En realidad, Rong Yi no se sentía particularmente nervioso al escribir, pero después de presionar el botón de enviar, el corazón de Rong Yi se sintió como un tambor latiendo.
En tal estado, actualizó la página al menos docenas de veces y caminó desde la tienda de wonton hasta la pastelería de arroz frito, y finalmente recibió una respuesta.
"Si."
Rong Yi tomó aliento en un instante, sosteniendo su teléfono y temeroso de moverse.
Apretó los labios con fuerza, y su mente estaba en un caos. Quería ser feliz, pero no se atrevió. 'Correcto, primero debemos confirmar si esta persona es Chen Keyao o no. ¿Cómo confirmar? ¿Es brusco preguntar directamente?
Estaba tan nervioso que, cuando una mano apareció repentinamente frente a él: "Tu pastel de arroz frito. Ten cuidado de no quemarte la mano. "Rong Yi estaba tan sorprendido de su preocupación que dejó escapar un grito en el lugar que sorprendió a todos a su alrededor.
Rong Yi se hizo cargo del pastel de arroz frito y salió corriendo con la cara roja. Después de unos pocos pasos, recordó que aún no había pagado. Estaba tan avergonzado que se volvió de inmediato para correr hacia la tienda, solo para descubrir que el jefe había salido de la barandilla, listo para perseguirlo, un cargador libre.
Fue súper vergonzoso. Rong Yi estimó con cierta reserva que esta escena sería suficiente para recordar durante 30 años cuando estaba acostado en la cama en noches de insomnio.
Sin embargo, el jefe también se dio cuenta de que solo estaba siendo descuidado, por lo que lo consoló. Aunque dijo: "Me encuentro con un joven tan distraído todos los días. No tienes que sentirte tan avergonzado, joven. "Pero su rostro, que estaba tan rojo porque estaba tratando de reprimir su risa, traicionó sus verdaderos pensamientos.
Rong Yi lo pagó, se fue con el pastel de arroz frito en la mano y enterró la cabeza todo el tiempo, tratando de aliviar su dolor con deliciosa comida.
Cuando finalmente terminó todo el pastel de arroz frito, el pegajoso arroz glutinoso era tan pegajoso que apenas podía abrir la boca, así que fue a la tienda de agua azucarada y bebió un tazón de agua azucarada. Después de eso, su cerebro de repente recordó el asunto importante después de haber estado en un estado confuso durante mucho tiempo.
Rápidamente sacó su teléfono móvil y descubrió que la otra persona había enviado una gran cantidad de mensajes.
"Es una persona muy linda, aunque es un poco tonto la mayor parte del tiempo. Al principio, pensé que era por vergüenza que era particularmente consciente de su presencia. Después de todo, tuvimos una relación corta hace un tiempo, aunque no fue un final feliz. Más tarde, descubrí que no era lo mismo en absoluto. "
"Cuanto más se prolonga, más me importa. Cuanto más nos conocemos, más lo extraño cuando no está cerca ".
"¿Sientes lo mismo por tu adorable Omega? No puedo controlarme, particularmente quiero tocarlo, pero me gustaría más si lo tocamos. De hecho, es fácil pensar demasiado incluso sin tocarlo. Él camina frente a mí todo el día de una manera tan tonta y despreocupada, y no puedo evitar prestarle atención.
"Él es muy lindo. Aunque no tiene muy buen genio, siempre está de mal humor y molesto sin ninguna razón, pero la mayoría de las veces es muy gentil e inocente ".
"Gentil, amable, pero también muy valiente".
"De hecho, es muy interesante incluso cuando se enfada conmigo de vez en cuando".
"Estoy realmente frustrado con esto recientemente. Quería salir con él, pero luego pensé que estaba yendo demasiado lejos. Con un problema como este, ¿qué tengo que pedirle que esté conmigo? Y seguir molestándolo solo lo molestaría. Pero, ¿qué pasa si alguien más lo arrebata para cuando me cure? El es muy lindo. Otros alfas no son ciegos. Si no mantengo mis ojos en él, lo robarán en minutos. Es realmente doloroso pensar que él estará con otros. "
Rong Yi leyó todo esto en silencio, y su corazón se congeló.
Entonces, el Omega que le gustó a esta persona es suave, inocente y lindo. Ah, por cierto, también era popular entre otros alfas.
No importaba cuánto quisiera forzarlo, no era lo suficientemente descarado como para obligar a Chen Keyao a tomar el lugar de esta persona.
Lo que es más, nunca pensó en sí mismo como gruñón, o de mal humor, y ciertamente no tonto.
Toda la información no coincidía con la suya.
El mundo era demasiado cruel y real. Incluso un Alpha esencialmente O-fóbico que originalmente solo aceptaba los Alphas del mismo sexo, eventualmente aún se enamoraría de una pequeña monada gentil, inocente, bonita, encantadora y encantadora.
Y alguien con mi apariencia, tal vez no ha perdido el juego en la línea de salida, pero no tiene línea de salida en absoluto.
Dado que el Omega por el que la otra persona se enamoró es definitivamente yo, entonces esta persona también debería ser alguien que no sea Chen Keyao. Después de todo, con la vida doméstica de Chen Keyao, a menos que sea un amor en línea, no puede haber ningún contacto profundo con su objeto de amor, y mucho menos "caminar frente a mí todos los días".
Realmente no hay nada nuevo en el sol, y siempre sucederán cosas similares.
La propia vida amorosa de Rong Yi no iba bien, pero cuando vio que esta persona estaba en una situación similar, no pudo evitar querer animarlo.
Después de todo, él ya estaba demasiado metido en esto.
"Si no te esfuerzas más, ¿cómo puedes saber que la otra persona no lo aceptará? Como puede ser tratado, ¿tal vez él estará dispuesto a esperar? Si le gustas, seguramente estará dispuesto a apoyarte durante este período de tiempo. "
Unos minutos más tarde, la página se actualizó y se recibió una respuesta.
"No le gusto."
Rong Yi miró estas cinco palabras y de repente se sintió muy triste.
Una oración tan simple era la raíz de los problemas de muchas personas.
No sabía exactamente qué le había sucedido a este hombre y a su amada Omega, por lo que Rong Yi no se atrevió a persuadirlo ciegamente de ser valiente, pero no quería que se rindiera.
"Entonces, ¿ya no quieres luchar por una oportunidad?"
Habiendo enviado esta respuesta, Rong Yi comenzó a caminar de regreso. Cuando regresó al hotel y llegó al ascensor, deslizó su tarjeta y presionó el botón del piso, luego volvió a actualizar la página y descubrió que había dos respuestas.
"Le estaría haciendo daño si lucho por él ahora. No puedo hacer nada Me siento como un pescado salado. "
"Ni siquiera tan bueno como un pescado salado".
A través de la pantalla del teléfono, Rong Yi incluso podía sentir el bajo humor de esta persona.
Rong Yi quería reír, pero también sentía pena por él. Estaba pensando en cómo consolarlo. Llegó el ascensor. Bajó la vista hacia su teléfono y salió. Accidentalmente se topó con alguien.
"¡Lo siento!" Se disculpó rápidamente.
La otra persona no respondió, solo lo saludó con la mano, luego lo pasó y entró en el elevador.
Pero Rong Yi, que todavía estaba de pie en el mismo lugar, se sorprendió al instante.
Se volvió para mirar al hombre en el ascensor que llevaba gafas de sol, un gran abrigo y auriculares con la cabeza gacha. Hasta que la puerta del ascensor estuvo completamente cerrada, Rong Yi no se atrevió a parpadear.
Las notas del autor:
[Clase de lenguaje del profesor Chen]
Rong Yi: Yo, no soy muy lindo ... / / / / / / /
Chen Keyao: Realmente eres una persona sin sentido.
Rong Yi: ??????
Rong Yi: ¿Quieres pelear ?????
Capítulo 48: Todavía quiero confesarle otra vez
No fue sino hasta que el elevador llegó nuevamente al fondo y luego dejó de correr cuando Rong Yi, que había estado estúpidamente parado, finalmente se recuperó.
Luego se volvió loco.
Después de regresar corriendo a su habitación y correr varias veces, finalmente logró calmar su estado de ánimo y envió un mensaje a la señorita Zhang a toda prisa.
"Adivina a quien vi hace un momento !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Aunque el hombre cubrió la mayor parte de su rostro con su collar y gafas de sol, para Rong Yi, fue fácil reconocerlo solo mirando su nariz alta y una pequeña parte de su cara lateral.
Después de medio minuto, la señorita Zhang no respondió. Rong Yi no pudo contener su emoción.
"Fue Mo Yufei. ¡¡¡¡¡¡¡Oh Dios mío!!!!!!! ¡Se está quedando en el mismo hotel que yo! En el mismo piso !!!!!!!!!!! !!!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Oh mi!!!!!!!!!!!"
Nunca había esperado que no solo se sentaría en un asiento VIP en la reunión de admiradores, sino que su habitación ahora también era VIP. En realidad, podría pasar junto a su ídolo en el pasillo, y tal vez la próxima vez podría pedirle una firma. ¿Debería apresurarse a preparar un bolígrafo y un pizarrón ahora mismo y llevarlos con él listos para usar en cualquier momento? Sin saber cuándo volvería Mo Yufei, Rong Yi incluso quería ir al ascensor y esperarlo.
Así llegó a la puerta del ascensor, pero finalmente decidió darse por vencido.
Aunque no era su intención original, todavía sonaba un poco pervertido acercarse a la residencia de una estrella y bloquearlo. Ya era una sorpresa agradable encontrarse con su ídolo así. Sería mejor no causarle más problemas.
Rong Yi regresó a su habitación, se desplomó en el sofá y trató de recordar la experiencia en el elevador justo ahora. Toda su persona estaba llena de felicidad.
Después de haber reproducido la escena unas dieciocho veces, la señorita Zhang respondió su mensaje. Primero envió una cadena de signos de interrogación, seguida de un mensaje de voz. Al abrirlo, Rong Yi escuchó su rugido apasionado.
"¡Que suertúdo eres! ¿Pediste su firma? ¿Tomaste una foto? Ah, ah, ah, ah, estoy tan celosa. Estoy realmente celoso! ¿Es él guapo? ¿La persona es más guapa que en la foto? ¿Qué tan alto es él? ¿Se han hablado el uno al otro? ¿Es él particularmente gentil? Se dice que su piel es particularmente buena, ¿es verdad?
Rong Yi escuchó y se rió, y luego trató de recordar de nuevo.
Cuando él y Mo Yufei se encontraron, sus hombros estaban casi al mismo nivel. Se podría suponer que la altura de Mo Yufei debería ser similar a la suya. Por lo tanto, la propaganda oficial de 188 debería ser confiable. En cuanto a la piel, era difícil de juzgar porque solo le echó un vistazo. Además, la imagen en su memoria ya había sido embellecida automáticamente con filtros. Toda la persona del ídolo brillaba. Por supuesto, no había poros en su piel. Sin embargo, Rong Yi estaba seguro de una cosa que no había sido embellecida por la memoria. Aunque solo una parte más pequeña de su rostro estaba expuesta, Mo Yufei todavía se veía guapo, furioso y resentido, fascinante y encantador.
Rong Yi ingresó a la respuesta con entusiasmo y entusiasmo.
"Creo que, tal vez, él no es el tipo de personas que salen bien en las fotos".
Después de enviarlo, los emojis de la señorita Zhang inundaron la pantalla.
Sonriendo y sintiéndose particularmente satisfecho, Rong Yi volvió a cargar la página dos veces. De repente, vio la ventana del navegador que había olvidado en la esquina. Al actualizar la página del foro, la otra parte envió un mensaje hace cinco minutos.
"Si fueras tú, ¿qué harías?"
Rong Yi estaba ahora en un estado altamente agitado y toda su persona estaba llena de ímpetu positivo y activo. Incluso si estuviera mirando una sombría escena de invierno, la convertiría en la floración de las flores en la cálida primavera. Simplemente no tenía miedo.
Él respondió de inmediato: "Por supuesto, lo intentaría. Eres joven. ¡No te dejes arrepentir! "
El otro lado respondió después de un rato.
"Entonces, ¿lo estás intentando ahora?"
El ambicioso Rong Yi de repente se congeló.
Él no estaba. Ya había comenzado a tener ganas de escapar. Porque sentía que no estaba recibiendo respuesta y que no podía soportar su autoestima sufriendo repetidos contratiempos. Además, no tenía suficiente confianza.
En cuanto al amor, había fallado demasiadas veces. Había estado acostumbrado a "ser rechazado" por mucho tiempo.
Era tan natural que a la gente que le gustaba no le gustaba.
Entonces ya no quería intentarlo. Al menos no quería probar Chen Keyao. También podría recurrir a alguien nuevo que no le gustaba tanto. Entonces, incluso si fuera rechazado, no se sentiría tan triste.
Rong Yi sostuvo el teléfono móvil distraídamente por un momento y de repente se dio cuenta de una cosa en retrospectiva.
Desde que conoció a Chen Keyao, incluso no tenía un objeto "no tan querido". No fue que durante este tiempo no se encontró con Alphas a su gusto, por ejemplo, Yu Wenluo. Sin embargo, incluso antes de saber que Yu Wenluo estaba casado, Rong Yi no había estado realmente comprometido emocionalmente.
En lugar de desear desarrollar una relación con Yu Wenluo, estaba más preocupado de que a Chen Keyao le gustara esta persona.
No era que hubiera perdido la capacidad de comprometer su corazón; era solo que su corazón ahora estaba exclusivamente comprometido con una persona, sin dejar espacio para otras personas.
Después de que Rong Yi permaneció aturdido durante bastante tiempo, el teléfono vibró de repente.
Era la señorita Zhang enviando un emoji que mordía el pañuelo.
En un instante, Rong Yi volvió a estar de buen humor, y luego, a la velocidad de la luz, derrocó sus pensamientos recién formados.
No no no. Todavía podía sentir por los demás. Mo Yufei era muy guapo. Su corazón estaba tronando y lleno de emociones. Una mirada a Mo Yufei fue suficiente para hacerlo gritar de emoción.
La persecución de estrellas fue lo más agradable; La persecución de estrellas era omnipotente.
.
Por la noche, editó un conjunto de fotos de bocadillos que tuvo ese día y las publicó en WeChat.
Pronto, recibió muchas alabanzas y comentarios. Uno de ellos hizo colapsar el estado mental de Rong Yi en el momento en que lo leyó.
"Quiero comer este tipo de pequeños wontons. ¿Podrías aprender a hacerlos?
Rong Yi observó esta línea de comentarios durante mucho tiempo, y subconscientemente comenzó a considerar si podía hacer los envoltorios de wonton él mismo o dónde podría comprarlos.
No respondió este comentario incluso después de haber completado seriamente todo el proceso de hacerlos en su mente.
Todo lo que Chen Keyao sabía era comer. ¿Qué más podía hacer él?
Sí, él también podría vomitar.
Fue realmente irritante.
Enfadado, Rong Yi buscó en Internet métodos para hacer wontons. Por fin, no pudo evitar volver a la pantalla de WeChat.
Publicó otro mensaje que solo podía ser visto por una persona.
"Oh Dios mío. Casi me hace llorar porque Mo Yufei vive justo a mi lado y también nos encontramos inesperadamente. ¡Estoy tan, muy, muy feliz!
Cinco minutos después, esa única persona que podía verlo llamó.
El tono de Chen Keyao sonó particularmente incómodo, "¿Qué estás haciendo ahora?"
"Nada", dijo Rong Yi. "Estoy un poco cansado. Así que me voy a la cama temprano.
"Oh". El otro lado sonaba muy aliviado. "Sí, por supuesto. Después de un día de viaje, debe entregarse temprano ".
"......¿Por que me estas llamando?"
Chen Keyao guardó silencio por un momento antes de decir: "Estás solo en un lugar extraño y no estás familiarizado con las personas allí. Me preocupa que no te quedes en tu habitación y corras de noche y te encuentres con chicos malos.
Rong Yi de repente sonrió, "¿Qué? Siempre he estado solo en lugares extraños ".
No había vuelto a su ciudad natal desde que se graduó de la universidad. Ahora seguía soltero. Naturalmente, estaba solo.
"Es diferente", dijo Chen. "Al menos, tienes un hogar aquí".
Rong Yi se quedó sin palabras por un momento.
Chen Keyao continuó: "Si no tienes otras cosas que decirme, vete a la cama temprano. Recuerda cerrar la puerta con llave.
"Oh". Rong Yi asintió, sosteniendo el teléfono móvil.
"Si hay extraños llamando a la puerta, no los dejen entrar", agregó Chen Keyao.
Rong Yi no pudo evitar reír de nuevo: "¿Quién llamará a mi puerta? La habitación que ordenó para mí está en un piso donde la gente no podría levantarse si no tienen una tarjeta de habitación ".
Chen Keyao murmuró al otro lado. "¿Quién sabe?"
Parecía estar haciendo insinuaciones. Rong Yi frunció el ceño y no respondió por un momento. Chen Keyao tampoco emitió ningún sonido. Por lo tanto, ambas partes cayeron en un silencio total e inevitablemente parecía un poco incómodo.
Ya había dicho que planeaba acostarse temprano, por lo que parecía ser el momento adecuado para colgar.
Pero Rong Yi era un poco reacio. Estaba acostado en la cama, sosteniendo el teléfono móvil y no podía pensar en nada que decir, pero no estaba dispuesto a colgar.
Después de un largo silencio, Chen Keyao finalmente dijo: "Los pequeños camarones wontons, los que publicaste en tu WeChat. ¿Es difícil hacerlos?
"Debería ser ... está bien", dijo Rong Yi. "Creo que puedo intentarlo".
"Oh", respondió Chen Keyao.
Nada que decir de nuevo.
Pero Rong Yi todavía no quería colgar.
Entonces pensó por un momento y luego preguntó: "Entonces, ¿te gusta comer camarones, verdad?"
"Sí", dijo Chen Keyao, "me gusta".
"..." Rong Yi tragó con cautela, "La señal era mala en este momento. No lo escuché claramente. ¿Qué dijiste?"
"Dije que me gusta comer camarones".
"..." Rong Yi estaba indefenso. "Ok, lo sé".
.
Aunque no obtuvo la respuesta esperada, Rong Yi todavía se sintió bastante bien después de colgar.
Originalmente, hizo esa publicación solo para molestar a Chen Keyao a propósito porque sabía que Chen Keyao odiaba a Mo Yufei. Al recibir la llamada de Chen Keyao, Rong Yi todavía estaba pensando en cómo alardear aún más para molestar más a este tipo.
Sin embargo, cuando realmente escuchó la voz de Chen Keyao, involuntariamente se sintió feliz. También temeroso de destruir el estado de ánimo, ya no quería hablar sobre temas irrelevantes.
Pensando en las "buenas noches" que Chen Keyao le dijo al final de la llamada, Rong Yi todavía estaba muy feliz después de haberse acostado un rato.
Era algo tan curioso que me gustara alguien. Se hizo tan fácil sentir el ir y venir de la angustia y la felicidad.
Después de revolverse varias veces en la cama, levantó el teléfono y abrió el foro, respondiendo a la pregunta que había estado en espera durante horas.
"No sé si debería seguir esforzándome, pero también parezco reacio a rendirme".
No tenía suficiente coraje y confianza, y no podía permitirse el lujo de abandonar más autoestima. Sin embargo, todavía sentía que había un poco de esperanza, por lo que no podía retroceder de una vez por todas.
Después de todo, Chen Keyao fue muy amable con él. Su cuidado era mucho más que el que normalmente muestra un arrendador a un inquilino, e incluso más que el expresado entre los llamados amigos comunes.
Chen Keyao lo recogería en medio de la noche, preocupado por si se enfriaría si salía, le pediría habitaciones extremadamente extravagantes y le recordaría que vuelva temprano y tenga cuidado en el camino.
Todo esto funcionó para crear la ilusión de ser amado.
No podía soportar renunciar a todo esto, y todavía quería devolverle a Chen Keyao la misma gentileza abierta, audaz y directa.
.
"Un tipo tan irracional e inestable. Demasiado cobarde a la corte, aunque reacio a dejarlo ir. Suspendido, incapaz de lograr nada más que auto-tortura. ¿Admite que no sirve para nada?
Diez minutos después, Rong Yi miró la respuesta, y de repente sintió que este chico del otro lado era tan molesto por lo que dijo que era verdad.
"¡No estás en posición de juzgarme así!"
Él respondió con gran enojo.
"No, estaba hablando de mí".
El otro lado respondió.
Entonces Rong Yi se calmó al instante y luego surgió una fuerte sensación de simpatía.
Se mordió los labios, frunció el ceño y miró el teléfono durante un buen rato. De repente se le ocurrió una idea.
Cuando era estudiante, era un velocista. Pero una vez lo recomendó un maestro que no podía distinguir las diferencias entre los eventos de competencia y la participación en la media maratón. Rong Yi, que nunca antes había corrido una distancia tan larga, estuvo a punto de morir. Pero luego conoció a una niña que estaba tan nerviosa como él. Los dos llegaron a un acuerdo al principio. "Mientras no pares, prometo no parar. Mientras sigas corriendo, también persistiré ". Rong Yi se separó de la niña poco después del comienzo, pero debido a ese acuerdo, Rong Yi persistió hasta que terminó todo el maratón.
Cuando uno se sentía cobarde, si hubiera un compañero de compasión que pudiera brindarle apoyo, seguramente se lo alentaría y le daría más poder.
Cuidadosamente editó un mensaje.
"¿Te atreves a estar conmigo y ser valiente de nuevo?"
Después de enviarlo, la página se actualizó automáticamente, recordando que acababa de llegar un mensaje.
¿Eres reacio a dejarlo ir? Yo también. Todavía quiero confesarle otra vez ".
Capítulo 49: Vomitaré.
Rong Yi dejó de lado temporalmente su plan de escape y lanzó el plan de lucha.
Decidió continuar luchando frente a Chen Keyao y, por lo tanto, buscó una oportunidad.
Primero, encontraría una oportunidad para preguntarle a Chen Keyao cuál fue la causa de ese molesto problema. Responder esta pregunta podría implicar una privacidad indescriptible, pero Rong Yi tenía una peculiar confianza en sí mismo que Chen Keyao estaría dispuesto a decirle.
Luego, mientras Chen Keyao no estuviera disgustado con su persona, le mostraría a Chen Keyao los materiales ordenados por ese entusiasta internauta.
Lo más importante es que debe superar su sentimiento de vergüenza y vergüenza, y reunir su coraje para decirle: "Hago esto porque todavía me gustas y quiero estar contigo".
Si se lo rechaza nuevamente, besaría inmediatamente a Chen Keyao para aprovecharse de él y luego volvería a poner el plan de escape en la agenda.
Si se lo rechaza por completo de esa manera, debería poder despedirse valientemente de esta relación sin arrepentirse.
Por supuesto, en caso de que Chen Keyao estuviera dispuesto a intentarlo, sería lo mejor.
Podía acompañar a Chen Keyao para ver a un médico e intentar ponerse en contacto con él poco a poco para acostumbrarlo. Más tarde, se tomarían de la mano donde quiera que vayan, y se besarían cuando fueran felices. Mientras Chen Keyao ya no se resistiera, podía asegurarse de inmediato si el cofre de Chen Keyao era grande o no. En realidad, no importa si era grande o no, solicitaría apreciarlo todos los días. No solo para apreciar, sino también para tocarlo a su voluntad. Si todo salía bien, le propondría en el primer aniversario de su amor. Sería mejor que la boda se celebrara en un hotel con un jardín abierto, con cielo azul, nubes blancas, hierba verde y globos colgando por todas partes. Todavía quería usar un traje de novia blanco. Sin embargo, seguramente le preguntaría a Chen Keyao sobre sus opiniones. Mientras ambos se sintieran cómodos, no importaría si marcarlo antes o después. Aunque le gustaban los niños, aún quería disfrutar del dulce mundo de los únicos dos en el primer año después de su matrimonio. Haría rábanos salteados Chen Keyao, pequeños wontons de camarones, lo vería comer y luego escucharía sus elogios. Cuando tenían un hijo, él renunciaba y encontraba un trabajo relativamente fácil. Después de todo, siempre le preocuparía hacer a una persona tan inmadura como Chen Keyao responsable de la próxima generación. Era difícil decir si Chen Keyao miraría cuando el niño hiciera algo malo. Sería mejor si el primer hijo fuera un niño. Cuando el niño tenía cuatro o cinco años, daría a luz a una hija. Si Chen Keyao y él no tuvieran suficiente energía, les pediría a sus padres que regresen a casa para ayudarlos. Esto también lo eximiría de preocuparse por la pareja de ancianos si aún vivieran lejos. No importaría si los niños fueran inteligentes o si lograrían grandes cosas. Lo que más importaba era que crecieron felices en gentiles como su padre. Por supuesto, él y Chen Keyao también deben estar felices. Entonces, incluso cuando tuvieron bebés, incluso cuando tenían 80 años, sería mejor si pudieran celebrar su aniversario de bodas todos los años solo por ellos mismos. Además, mantendrían el hábito de los besos matutinos todos los días. Esperaba que Chen Keyao, de 80 años, siguiera siendo un viejo guapo. Incluso si su espalda se encorva, no debe tener una gran barriga. Lo que más importaba era que crecieron felices en gentiles como su padre. Por supuesto, él y Chen Keyao también deben estar felices. Entonces, incluso cuando tuvieron bebés, incluso cuando tenían 80 años, sería mejor si pudieran celebrar su aniversario de bodas todos los años solo por ellos mismos. Además, mantendrían el hábito de los besos matutinos todos los días. Esperaba que Chen Keyao, de 80 años, siguiera siendo un viejo guapo. Incluso si su espalda se encorva, no debe tener una gran barriga. Lo que más importaba era que crecieron felices en gentiles como su padre. Por supuesto, él y Chen Keyao también deben estar felices. Entonces, incluso cuando tuvieron bebés, incluso cuando tenían 80 años, sería mejor si pudieran celebrar su aniversario de bodas todos los años solo por ellos mismos. Además, mantendrían el hábito de los besos matutinos todos los días. Esperaba que Chen Keyao, de 80 años, siguiera siendo un viejo guapo. Incluso si su espalda se encorva, no debe tener una gran barriga. Esperaba que Chen Keyao, de 80 años, siguiera siendo un viejo guapo. Incluso si su espalda se encorva, no debe tener una gran barriga. Esperaba que Chen Keyao, de 80 años, siguiera siendo un viejo guapo. Incluso si su espalda se encorva, no debe tener una gran barriga.
Ok, todo fue perfecto. Todo lo que se necesitaba era confesar su amor.
Un evento tan importante debe llevarse a cabo seriamente cara a cara. Como resultado, aunque Rong Yi originalmente asistió a la reunión de su ídolo con gran entusiasmo y expectativas, ahora no podía esperar hasta que se celebrara la reunión para volver.
Afortunadamente, todavía tiene el último rastro de racionalidad.
No había necesidad de apurarse. De todos modos, Chen Keyao se estaba quedando en su casa, sin ir a ninguna parte. Todavía podría seguir soñando despierto durante dos días. Después de todo, si la confesión fallaba, incluso perdería el espacio para fantasear.
Si tenía éxito, compartirían un largo, largo futuro juntos.
.
Rong Yi partió el viernes y la reunión se celebraría el domingo por la noche. Por lo tanto, según lo planeado, estuvo libre todo el sábado.
Originalmente había hecho un horario y el arreglo era bastante compacto. Aunque después de la reunión todavía tenía unas vacaciones de unos días, estaba ansioso por volver a buscar una casa para mudarse. Por lo tanto, no tenía la intención de quedarse en la Ciudad C por mucho tiempo. Sin embargo, como ya había venido, debería hacer un recorrido por los lugares de interés locales.
Desafortunadamente, aunque incluso había revisado y marcado cuidadosamente el transporte de su itinerario, el horario estaba totalmente arruinado porque se había quedado dormido. Anoche, no durmió hasta que había fantaseado libremente y con entusiasmo hasta la madrugada. Ni siquiera escuchó la alarma por la mañana. Cuando finalmente despertó, el hotel ya había dejado de servir el desayuno.
Después de un momento difícil de despertarse por completo, Rong Yi permaneció aturdido en la cama por un tiempo, y luego simplificó el plan original en su mente. Primero, iría a la tienda de conveniencia de abajo para comprar algo de almuerzo, luego se dirigía a un sitio pintoresco a unos 10 minutos en coche del hotel y, por la noche, tomaría un taxi hasta la calle de los bocadillos. En cuanto a otros lugares que originalmente planeó visitar, le pediría a Chen Keyao que lo acompañara si hubiera oportunidades en el futuro.
Si no hubiera tal oportunidad ... entonces conviértalo en una recreación, y él vendría nuevamente solo.
Con ese pensamiento en mente, no pudo evitar pensarlo una y otra vez, incluso cuando estaba lavando y cepillando.
"Voy a confesarle a Chen Keyao".
Entonces se agitó y perturbó, y luego comenzó a preocuparse, pero también se sintió emocionado.
Antes de salir, comenzó a pensar tonterías y se fijó una extraña meta. Si pudiera encontrarse con Mo Yufei nuevamente hoy, la confesión debe ser tranquila.
Al salir por la puerta y mirar el pasillo vacío, comprendió su corazón. Por supuesto, incluso si no conocía a Mo Yufei, no significaba que la confesión no saldría bien.
Cuando esperaba el ascensor, de repente recordó a su compañero.
Anoche, se animaron mutuamente y luego hicieron declaraciones audaces. Después de las apasionadas exclamaciones, el otro lado dijo que pensaría seriamente en cómo llevar a cabo su confesión para que su amante pudiera impresionarse y conmoverse por su sinceridad.
Después de toda la noche, Rong Yi tenía un plan él mismo, por lo que quería mostrar preocupación por el progreso de su compañero.
Levantó el teléfono y estaba editando un mensaje privado cuando se abrió la puerta del ascensor. Rong Yi no levantó la vista, solo entró. Después de medio paso, de repente escuchó una voz.
"¿Perdóneme?"
Rong Yi levantó la vista apresuradamente y luego se puso rígido nuevamente.
Frente a él, un hombre con una gran máscara levantó las cejas ligeramente y repitió: "¿Podrían dejarme pasar?"
Rong Yi rápidamente dio un gran paso a un lado y dio todo el espacio frente a la puerta del ascensor.
Sus movimientos eran de hecho demasiado exagerados. Después de alejarse, él mismo también se sintió terriblemente avergonzado, por lo que se sonrojó al instante. Para cubrirse, rápidamente dijo: "Lo siento, ¡por favor!"
El hombre lo miró por un momento, se quitó la máscara y sonrió.
"Gracias", dijo.
Mientras hablaba, asintió levemente hacia Rong Yi y luego salió del ascensor hacia el pasillo. Inconscientemente, Rong Yi asomó la cabeza, miró varias veces y encontró al hombre finalmente deteniéndose ante una habitación que estaba diagonalmente opuesta a la suya, y luego el hombre sacó la tarjeta de la habitación.
Cuando recuperó el sentido, la puerta del ascensor ya se había cerrado.
.
Rong Yi saltó arriba y abajo en el elevador.
Tan cerca, él y Mo Yufei estaban tan cerca. Podría estar a menos de diez metros entre los lugares donde dormían por la noche.
¿Qué tipo de suerte fue esta? No solo recogió un boleto VIP, sino que también vivía justo enfrente del ídolo, e incluso se encontró con su ídolo durante dos días consecutivos.
Aunque estaba demasiado nervioso para pedirle al ídolo que firmara y se tomara una foto con él, tuvieron una conversación de todos modos. Esta vez, incluso vio toda la cara del ídolo. Tan guapo, lo suficientemente guapo como para hacer llorar a la gente. Además, la piel del ídolo era realmente particularmente buena, tan buena que no lo hacía como un alfa adulto.
Dios, cuán audaz era Chen Keyao decir que era más guapo. Mira la cicatriz en su rostro!
Ah, Chen Keyao. Pensando en este nombre, el estado de ánimo de Rong Yi se volvió inmediatamente diferente.
Se dio la vuelta en el ascensor.
El objetivo que se propuso antes de salir se logró. Entonces su confesión seguramente tendría éxito.
.
Dos tercios del sitio escénico que fue a visitar fueron lagos.
Fue en la mitad de la temporada turística y en un fin de semana, por lo que en la orilla del lago hubo inundaciones de personas, haciendo que el distrito estuviera lleno y ruidoso. Pero mirar el vasto y tranquilo lago aún podría calmarlo.
Rong Yi mantuvo su buena suerte habitual en los últimos días. Justo cuando sintió que le dolían las piernas, el taburete no muy lejos se quedó vacío.
Sentado al lado del lago y sintiendo el viento soplando, cayó en trance y de repente quiso hablar con Chen Keyao.
Sería extraño si llamara de repente y aunque quisiera enviar un mensaje, no había temas adecuados. Por lo tanto, Rong Yi tomó dos fotos de la vista y luego hizo una publicación en WeChat que solo podía ser vista por una persona. Quería esperar a que Chen Keyao cayera en él.
Antes de capturar a Chen Keyao, fue al foro a revisar los mensajes.
El mensaje que envió hace varias horas ya había sido respondido. La persona del otro lado parecía llena de emociones, diciendo que había pasado toda la noche escribiendo una larga carta de dos mil palabras y que planeaba modificarla dos veces y luego copiarla en persona y enviársela a su amante.
Cuando terminó, le preguntó a Rong Yi: "¿No es muy romántico?"
Rong Yi frunció el ceño al pensar: "¿No es esta una carta de amor? ¿No es un poco anticuado? "Como Omega, era cautelosamente inoportuno.
Sin embargo, la otra persona parecía estar extremadamente eufórica. Si se desanima directamente, probablemente sentiría su autoestima lastimada. Por lo tanto, habiendo pensado dos veces, Rong Yi decidió cortésmente darle algunos consejos.
"¿No es demasiado complicado? Usted ve, el más popular en la actualidad es el tipo de relación "jefe dominante que se enamora de mí", ¿no? ¿Creo que la mayoría de los Omegas seguirán prefiriendo una confesión más decisiva y franca que les permita sentir el encanto de los Alfas?
Después de un tiempo, el otro lado respondió.
"¿Por ejemplo?"
Rong Yi se sentó al lado del lago y fantaseó apasionadamente, y luego dio su consejo con un sonrojo.
"¡Sencillo! ¡Franco! ¡Brutal! ¡Empújalo a la esquina! ¡Forzarlo contra una pared! ¡Dile que lo amas! ¡Entonces bésalo!
Después de actualizar la página durante unos diez minutos, finalmente recibió la respuesta.
"Vomitaré".
Estas tres simples palabras implicaban una profunda tristeza.
Cuando Rong Yigang estaba pensando en cómo consolarlo y luego darle otro consejo, de repente se dio cuenta de que la llamada "reacción al estrés" de esta persona era la misma que la de Chen Keyao.
Si la razón por la que Chen Keyao vomitó fuera la misma, sería muy bueno.
El otro lado envió otro mensaje.
"Además, si realmente no puede aceptarme, no es muy bueno actuar de esa manera".
No es de extrañar que este Alfa quisiera confesarse con una carta de amor. Era muy gentil y pensaba demasiado. Pero lo que dijo en realidad también tenía sentido.
Rong Yi estaba fantaseando felizmente solo porque el jefe dominante en su imaginación tenía la cara de Chen Keyao. Si se tratara de otra persona, sería completamente un acoso sexual para él. No esperaba para llamar a la policía.
En contraste, una carta de amor fue mucho más amable. No había necesidad de preocuparse de que la otra parte se molestara demasiado.
Rong Yi solo se preguntaba si ese Omega que podría ser movido por una carta de amor realmente existía en la actualidad.
"¿Qué tipo de papelería crees que sería mejor usar?"
El otro lado preguntó de nuevo.
Qué tipo de pregunta ingenua era esta. Mientras más lo pensaba, más Rong Yi dudaba del éxito de esta persona.
Rong Yi preguntó cuidadosamente.
"¿Cómo está tu letra?"
"No está mal."
"¿Seguro de tu expresión?"
"Bastante."
"¿Estás decidido a confesar de esta forma?"
"Ah? ¿No está bien?"
Rong Yi suspiró.
"No puedo decir eso. En realidad y en última instancia, más que la forma, la sinceridad es lo más importante. ¡Te deseo éxito! Ah, claro, no importa qué tipo de papelería, no uses bolígrafos de colores.
Una respuesta pronto llegó.
"Ok, gracias. Fue todo gracias a ti que pude tomar valor. Si todo sale bien, definitivamente te invitaré a asistir a nuestra boda en el futuro ".
Rong Yi se rio.
"Entonces definitivamente vendré".
Nota del autor:
Últimos mensajes privados de anoche.
Internauta entusiasta A: ¡Lo que ahora tenemos que hacer es ...!
Cibernauta entusiasta B: ¡Confiesa!
Internauta entusiasta A: ¿Confiado?
Cibernauta entusiasta B: ¡Sí!
Internauta entusiasta A: GO!
Cibernauta entusiasta B: GO, GO, GO!
Internauta entusiasta A: ¡Consíguelo!
Cibernauta entusiasta B: ¡Empújalo!
Internauta entusiasta A: ¡Bésalo hasta que no pueda respirar!
Cibernauta entusiasta A: ¡toca su gran músculo del pecho!
Internauta entusiasta A: ¡Llévalo a ver a mis padres!
Internauta entusiasta A: ... ¿Hey?
Internauta entusiasta A:? ? ? ?
Internauta entusiasta B: Lo siento, de repente me sentí un poco incómodo justo ahora ...
Capítulo 50: ¿Has vuelto a conocer a Mo Yufei?
Cuando Rong Yi dejó el lugar pintoresco, la publicación que hizo anteriormente en WeChat recibió elogios de esa única persona.
Fue una pena que Chen Keyao no hiciera ningún comentario, y Rong Yi no podía pensar en ningún tema para hablar y decirle algunas palabras.
Después de llegar a la calle de los bocadillos, comió todo el camino mientras avanzaba, y también tomó muchas fotos de la deliciosa comida. En el camino de regreso, se encargó de editar dos publicaciones para publicarlas en WeChat. La primera era una cuadrícula de nueve cuadrados llena de fotos de comida y no debía ser vista por una sola persona. En cuanto a la segunda publicación, cambió una de las nueve fotos y la hizo visible solo para Chen Keyao.
Era una selfie de él sosteniendo un palo de fresas confitadas.
De hecho, Rong Yi era muy malo para tomar selfies, porque cada vez su expresión facial era rígida. Tampoco era bueno para hacer fotos o filtrar. Siempre se vería un poco tonto en la foto procesada. Por lo tanto, esta vez, para evitar defectos, solo se muestra la parte inferior de su cara mordiendo una fresa en la foto.
Este diseño parecía tener algunas insinuaciones sexuales, por lo que estaba demasiado avergonzado para que otros lo vieran.
En realidad, también estaba incómodo para dejar que Chen Keyao lo viera. Sin embargo, todavía tuvo el coraje de publicarlo, porque recientemente, sin importar lo que publicara, Chen Keyao siempre respondía. Por lo tanto, le gustaría ver si Chen Keyao diría algo al ver una foto con insinuaciones tan obvias.
Había pasado más de media hora desde que publicó. Sin embargo, incluso no hubo respuesta cuando casi llegaba al hotel. Por lo tanto, era inevitable que Rong Yi comenzara a sentirse un poco avergonzado de su propia acción, por lo que decidió eliminarlo.
Ya en el medio de eliminarlo, de repente recibió un mensaje.
Chen Keyao envió una frase extremadamente extraña e impredecible.
"Recomendaré una aplicación para hacerte selfies. Quien lo usa lo alaba.
Rong Yi estaba totalmente confundido.
¿En qué estaba pensando Chen Keyao? Nunca antes había encontrado a este tipo interesado en tomar selfies. Todos los selfies que Chen Keyao había publicado recientemente eran dos fotos de él de pie frente a un espejo que mostraban el resultado de su ejercicio. Sin embargo, tanto los diseños como la luz y la sombra no coincidían con su fama de ser gay. Fue solo porque los músculos abdominales eran reales y genuinos que Rong Yi los descargó en su teléfono. No se había dado cuenta de que ninguna de las fotos fueron procesadas especialmente.
Incluso no tuvo tiempo de preguntar cuándo ya se había enviado el nombre de la aplicación.
Rong Yi respondió con un signo de interrogación.
"Te verás mejor si tomas fotos con esta aplicación. Date prisa y borra el de WeChat ".
Rong Yi respondió con una fila de signos de interrogación.
"Eres demasiado malo para tomar selfies. ¿Qué tal esto? La próxima vez, antes de hacer una publicación, envíame las fotos y pide mi consejo ".
Rong Yi frunció el ceño y volvió a mirar la foto.
Solo con un poco de pistas extrañas, no era feo. Su nariz, barbilla y labios eran casi perfectos, sin ninguna culpa. Incluso los dientes eran blancos y limpios. Además, debido a que solo se mostraba una pequeña parte de su rostro, se podía ver la rigidez de su expresión facial. Las fresas confitadas en la foto también parecían extremadamente apetitosas.
¿De lujo Chen Keyao realmente pensó que esta foto era fea?
Esto no era simplemente coquetear con un ciego. Esto fue simplemente irritante.
Enfadado, Rong Yi borró la publicación con las nueve fotos y apagó la pantalla del teléfono, sin prestarle más atención.
Cuando salió del taxi y entró en el vestíbulo del hotel, el teléfono en su bolsillo volvió a vibrar. Miró y descubrió que era el irritante Chen Keyao nuevamente.
"¿Fue la única selfie que tomaste? ¿Qué tal si me envías todos los selfies y te ayudo a hacer selecciones?
Rong Yi siguió frunciendo el ceño al teléfono.
Para elegir el más satisfactorio, tomó más de veinte disparos. De hecho, desde el fondo de su corazón, quería escuchar los elogios de Chen Keyao. Sin embargo, la forma de hablar de Chen Keyao era realmente molesta. No debería dejar que Chen Keyao se salga con la suya.
Además, ¿qué pasaría si Chen Keyao dijera que todas las selfies no eran atractivas? Qué irritante sería eso.
Mientras dudaba, miró el álbum de fotos. Cuando entró en el ascensor, Chen Keyao envió otro mensaje.
"Quiero comer esas albóndigas de osmanthus con aroma dulce".
Rong Yi se enfureció al instante, pero se echó a reír mientras tanto.
Justo cuando estaba buscando un emoji de ojos blancos para enviar, había una voz que hablaba desde su espalda que le era familiar pero que solo se escuchó varias veces en los últimos dos días.
"¿Por qué te gusta tanto mirar tu teléfono móvil?"
Se echó hacia atrás y de repente se puso rígido de nuevo.
Mo Yufei, parado detrás de él, sonrió y se quitó las gafas de sol, "Es una coincidencia".
Rong Yi respiró hondo.
Cuando entró en el elevador, estaba mirando el teléfono y notó que había alguien más en el elevador con el rabillo del ojo. Aunque también notó que la luz recordatoria de su piso estaba encendida, no pensó mucho en ello. Todo lo que tenía en mente era por qué Chen Keyao tenía tanta necesidad desesperada de ser golpeado.
Ahora, de repente mirando directamente a los ojos de su ídolo, la mente de Rong Yi se quedó completamente en blanco.
"¿Me conoces?" Preguntó Mo Yufei.
Rong Yi asintió como un robot.
Mientras hablaban, llegó el ascensor. La puerta del ascensor detrás de él se abrió lentamente con la voz que lo recordaba.
Mo Yufei le dijo mientras caminaba afuera: "Es mejor no mirar el teléfono cuando caminas".
"¡Sí!" Gritó Rong Yi.
La edificación de su ídolo siempre sería recordada. ¡Pero su reacción bajo una gran agitación emocional fue realmente vergonzosa, haciéndolo como un tonto!
Todo fue culpa de Mo Yufei. Era tan guapo que no había necesidad de un filtro, y toda su persona brillaría. Qué tan largas eran sus piernas y qué tan largas eran sus pestañas y su cabello era mucho más liso y lustroso que el de la gente promedio. Hizo que la gente se volviera loca.
Las dos personas caminaron lado a lado por el pasillo, y Rong Yi sintió que su corazón estaba a punto de causar tinnitus.
"¿Estás aquí por negocios?", Preguntó Mo Yufei casualmente.
Ven aquí para asistir a tu reunión.
Rong Yi sintió que tal respuesta sería demasiado vergonzosa, por lo que fue demasiado tímido para decir eso. Por lo tanto, utilizó una expresión ligeramente tortuosa.
"Para asistir a un evento".
Mo Yufei asintió y no continuó el diálogo.
Finalmente llegando a su habitación, Rong Yi accidentalmente lo pasó confundido. Cuando regresó y comenzó a sacar la tarjeta de la puerta, Mo Yufei, parado frente a la puerta diagonalmente opuesta, tomó la iniciativa de decir: "Oh, qué cerca".
Para aprovechar esta última oportunidad de dejar una buena impresión en su ídolo, Rong Yi se volvió rígidamente y agotó todas sus fuerzas para sonreír, "Sí".
Mo Yufei también le sonrió, "Nos vemos mañana".
.
Después de que finalmente cerró la puerta, el alma de Rong Yi se separó instantáneamente de su cuerpo.
Qué suerte tuvo. En solo dos días, ya había conocido a Mo Yufei tres veces. Además, cada vez hubo un progreso más profundo que antes.
Entonces mañana, tal vez habría un mayor desarrollo.
Por ejemplo, dar la mano o algo así.
Solo pensar en eso lo hizo surgir de emociones.
La verdadera persona de Mo Yufei no solo era diez mil veces más guapo que el que estaba en la cámara, sino que también era muy gentil y tolerante, en absoluto arrogante. No era como los seres humanos comunes. El era un ángel.
Ah, sí, Mo Yufei también dijo: "Hasta mañana". Mo Yufei obviamente no sabía que iba a asistir a su reunión. Entonces, lo que Mo Yufei implicaba era que también esperaba otro encuentro con Rong Yi.
... Moriría sin remordimientos, pensó Rong Yi.
Levantó el teléfono, encontró la ventana de conversación con la señorita Zhang y entró apasionadamente.
"Mi ídolo es realmente genial. ¡Lo amaré por siempre!
La señorita Zhang probablemente estaba ocupada y no respondió de inmediato. Rong Yi no pudo calmar su agitación interna después de caminar dos veces en la habitación, por lo que no pudo evitar publicar en WeChat.
"Estoy tan feliz, ah ah ah ah ah ah ah !!!"
Medio minuto después, justo cuando estaba paseándose por la habitación por tercera vez, sonó su teléfono.
Respondiendo, Rong Yi inmediatamente escuchó la molesta voz de Chen Keyao.
"¿Qué estás haciendo, no respondiendo a mi mensaje, sino haciendo publicaciones?"
Rong Yi pensó que Chen Keyao debería buscar razones de sí mismo. Pero estaba de buen humor en este momento, así que no quería regatear con este tipo.
Cuando hablaba, no podía parar de reír, e incluso su voz temblaba: "¿Por qué debería responder? Estoy ocupado."
"... ¿Justo en el medio de la noche? Has terminado de comer. ¿Con qué más podrías estar ocupado por tu cuenta? ", Preguntó Chen Keyao.
Aunque esta persona sonaba obviamente molesta, pero Yi Yan al escuchar sus palabras se rió de inmediato.
"No te lo diré", dijo.
Después de que Chen Keyao estuvo en silencio por un tiempo, preguntó: "Tu foto no fue tomada por otra persona, ¿verdad?"
"¿Ah?" Rong Yi sintió que no podía seguir el ritmo de los pensamientos de Chen Keyao.
"Te estoy recordando. Ese tipo de personas que toman medidas apresuradamente generalmente no son confiables. Será mejor que seas cauteloso.
Rong Yi se confundió cada vez más, "¿Qué?"
"¿Estás solo ahora?"
"¿Sí?" Rong Yi frunció el ceño. "¡Qué estás pensando!"
"... ¿Ya llegaste a la habitación del hotel?", Preguntó Chen Keyao nuevamente.
"Sí", dijo Rong Yi. "Acabo de llegar."
"Entonces, ¿por qué estás sonriendo exactamente?"
Aunque tenía una pequeña opinión sobre la palabra "sonrisa", después de recordarle la maravillosa experiencia anterior, Rong Yi todavía no pudo evitar reírse de nuevo: "No se lo diré. De lo contrario, seguirás predicando ".
"¿Has vuelto a ver a Mo Yufei? ¿Qué les pasó a ti y a él?
Rong Yi hizo todo lo posible por resistirse, pero desafortunadamente falló: "Oye, oye".
Muy cerca de su sonrisa, hubo una maldición grave desde el otro extremo del teléfono.
Rong Yi, que todavía se cubría la boca con la mano, se puso rígido de repente.
Chen Keyao rara vez usaba esas palabras para maldecir abiertamente. Ocasionalmente, cuando hablaba, también usaba algunas palabras auxiliares inocuas. Sin embargo, la mayoría de las veces, él era gentil y educado. Si Rong Yi recordaba correctamente, esta era la primera vez que Rong Yi había escuchado a Chen Keyao hablar con tanta dureza en ese tono.
Por lo tanto, no se sintió ofendido al principio, sino solo confundido o incluso curioso.
"¿Qué pasa?", Preguntó.
"Nada", Rong Yi podía sentir la depresión de Chen Keyao incluso a través del teléfono. "Es hora de descansar. ¿Has cerrado la puerta con llave?
Rong Yi rápidamente corrió hacia la puerta y la cerró con llave, "Sí".
"Ya es tarde. No te quedes sin otra vez. Báñate y ve a dormir. "Chen Keyao agregó.
Rong Yi vaciló: "¿Realmente lo odias tanto?"
El que estaba al otro lado permaneció en silencio por unos segundos, y luego dijo en total ignorancia de su pregunta: "No dejes que la gente entre. ¿Entiendes?"
Eres mi custodio?
Rong Yi quiso responder así en un instante.
Pero el tono de Chen Keyao lo asustó un poco, y no se atrevió a desafiarlo, por lo que dudó un momento y asintió con la cabeza: "Oh".
En su corazón, encontró una excusa para la irracional pérdida de genio de Chen Keyao. Después de todo, Chen Keyao ordenó esta habitación para él y pagó el dinero. Entonces ciertamente tenía el derecho de no dejar entrar a nadie. No era irrazonable.
Ambos estuvieron callados por un momento, y el tono de Chen Keyao se volvió más suave cuando volvió a hablar.
"Bueno, no estaba enojado contigo. No debes malinterpretar ".
Originalmente, a Rong Yi realmente no le importaba. Sin embargo, al escuchar a Chen Keyao hablando así, de repente se sintió perjudicado.
"Sonabas tan duro y terrible". Murmuró al teléfono.
Chen Keyao se disculpó de inmediato, "lo siento".
Después de eso, Chen Keyao hizo una pausa, y cuando volvió a hablar, su tono se volvió muy impotente: "Pero, Rong Yi. YO..."
"¿Qué?"
Rong Yi inconscientemente se puso un poco nervioso cuando de repente lo llamaron por su nombre completo.
Contuvo el aliento y sostuvo su teléfono móvil para concentrarse, esperando lo que Chen Keyao diría a continuación.
Después de un largo rato, el otro lado solo suspiró y dijo: "Rong Yi, realmente eres un tonto".
Rong Yi quedó atónito y luego respiró hondo.
"¡Pah!"
Nota del autor:
Cibernauta entusiasta B: acabo de copiar la mitad de mi carta y allí actuó nuevamente. ¿Alguien dejará de hacer movimientos inesperados nuevamente?
Internauta entusiasta B: ¡Estaba tan enojado que me equivoqué una palabra más!
Cibernauta entusiasta B: ... Tal vez sea mejor llevar una bolsa de plástico conmigo, empujarlo contra la pared y besarlo con fuerza.
——
No puedes imaginar cuánta construcción psicológica hizo el Sr. Chen antes de tomar la iniciativa de pedir las fotos de Rong Yi.
Capítulo 51: ¿Estoy compitiendo con mi ídolo, Mo Yufei?
Rong Yi se duchó y se acostó en la cama, preguntándose sin rumbo a pesar de sí mismo.
La actitud de Chen Keyao hacia Mo Yufei era realmente extraña.
A Rong Yi le resultó difícil no pensar en los rumores que había escuchado de Zhou Li. De hecho, incluso antes, Rong Yi también fantaseaba y sospechaba que podría haber habido una relación entre los dos.
Fue difícil para la gente común entrar en contacto con estrellas populares. Sin embargo, como autor original de la novela, no fue imposible conocer al actor principal.
Recordando seriamente, Rong Yi se dio cuenta de que, excepto Mo Yufei, Chen Keyao solo mostró un fuerte resentimiento contra una persona frente a él.
El ex que se dice que falleció.
Cuando se reunieron todas las pistas, la historia se volvió especialmente lógica y razonable desde todos los ángulos.
Era solo que desde que Rong Yi reconoció sus sentimientos por Chen Keyao, había estado inconscientemente dispuesto a hacer tal hipótesis. Eso sería demasiado incómodo, incluso un poco incómodo.
Se dijo que si uno realmente soltaba y no le importaba otro, no habría fluctuaciones en el corazón. Si Mo Yufei era realmente el ex de Chen Keyao, ¿seguía pensando en él porque se preocupaba tanto por él?
Por lo tanto, si Rong Yi tenía la intención de cortejar a Chen Keyao, ¿significaba que estaba compitiendo con Mo Yufei?
¿Cómo pudo ganar? Solo estaba derribando su propia destrucción, destinada a perder.
Bueno, espera un segundo. Cuando Chen Keyao originalmente pensó que Rong Yi era un Alfa, Chen Keyao lo cortejó activamente. En ese momento, ¿por qué le gustaba Chen Keyao? Rong Yi pensó en esto varias veces y decidió que a Chen Keyao solo le gustaba su apariencia.
Pensando en esto, Rong Yi se dio cuenta de que él y Mo Yufei eran realmente extremadamente similares en figura.
¿Era él solo un sustituto desde el principio?
Rong Yi sostuvo firmemente la almohada en la oscuridad y sus ojos se abrieron. Estaba asustado por sus propias suposiciones y su mente estaba en un gran caos.
¿Entonces fue porque Chen Keyao no estaba dispuesto a dejar que se acercara a la "luz blanca de la luna" de su corazón que Cheng Keyao estaba enojado justo ahora?
Nota: Si bien la luz de la luna aquí se refiere a cosas o personas que están más allá de nuestro alcance pero que siempre están en nuestro corazón.
Esto realmente hizo que Rong Yi se sintiera miserable.
¿Por qué se separaron en primer lugar? Aunque Chen Keyao era una molestia, pero en realidad era una molestia muy linda y adorable. En cuanto a su ídolo, él era perfecto. Tal vez, hubo algún malentendido?
¿Como esa actriz de Omega que se acercó intencionalmente a Mo Yufei?
Por un momento, Rong Yi incluso quiso enviar a Chen Keyao el análisis psicológico con el que estaba completamente de acuerdo, para que Chen Keyao entendiera que en ese momento Mo Yufei debe haber sido resistente y reacio.
Entonces, ¿romperían el hielo, repararían el espejo roto, se reconciliarían y reconstruirían el amor espectacularmente perfecto?
... Y luego, se retiraría con lágrimas.
No.
Rong Yi se levantó bruscamente de la cama.
Incluso si realmente se separaron debido a algún malentendido, era cosa del pasado. Incluso si el competidor era su ídolo con el que no podía competir en absoluto, ya había hecho una cita con su amigo neto para confesar. Por lo tanto, pase lo que pase, lo intentaría.
Rong Yi levantó el teléfono, abrió el navegador y comenzó a buscar la tercera serie de Seeking the Dragon.
Para comprender mejor a su competidor, primero debe estudiar de cerca la obra maestra que se dice que utilizó a Mo Yufei como el prototipo de su protagonista.
.
Sobre la cosmovisión de Seeking the Dragon, había un punto que era nuevo y novedoso. En ese mundo, no había un segundo género, solo hombres y mujeres. Era como si todos fueran Beta, pero la diferencia era que solo el matrimonio entre hombres y mujeres podía engendrar un hijo. Esta configuración aparentemente simple había sentado las bases para un sistema de valores completamente diferente de la sociedad real. Desde la publicación de la primera serie, varios tipos de discusiones sobre este escenario habían surgido en una corriente interminable. También había provocado una tendencia de "doble género". Durante un tiempo, aparecieron numerosas imitaciones en el mercado. Rong Yi pensó que, en términos de la trama de la historia, la segunda serie no estaba directamente relacionada con la primera, aún funcionaba bajo la misma visión del mundo. Por lo tanto, en comparación, la segunda serie fue menos creativa.
Ahora, cuando Rong Yi abrió la tercera serie, descubrió que el autor estaba jugando algunos trucos nuevos.
Seguía siendo la misma cosmovisión, pero el protagonista era un Alfa que había viajado desde un mundo diferente.
Era natural que las ideas y puntos de vista del protagonista chocaran con los de los aborígenes de este mundo y las feromonas para las que había nacido como Alfa afectarían a casi todos.
Leyendo capítulo tras capítulo, Rong Yi sintió cada vez más fuertemente que había buenas razones detrás de esos rumores.
La imagen del protagonista masculino era muy parecida a Mo Yufei. Tanto la descripción detallada de su apariencia como su carácter coincidían muy bien con él.
Si la otra parte era hombre o mujer, el protagonista siempre coquetearía inconscientemente con él o ella con sus palabras y acciones. Sin embargo, siempre se comportó y nunca fue más allá de las normas. En el camino, no solo cosechó los corazones de numerosas doncellas, sino que también atrajo accidentalmente a muchos hombres heterosexuales. Sin embargo, aunque caminó a través del arbusto de flores, ni siquiera estaba manchado por una hoja. En su corazón profundo, lo que realmente recordaba era siempre el narrador de historias que vio por primera vez al llegar a este mundo.
La historia fue interesante, y la trama bien tejida y maravillosa. Además, las tramas de varios papeles secundarios que se enamoran del protagonista que aparecían de vez en cuando se escribieron de una manera tan natural y razonable que los lectores quedaron muy satisfechos psicológicamente.
Rong Yi leyó una página tras otra, y se dijo muchas veces que se fuera a dormir inmediatamente después de terminar un capítulo más. Sin saberlo, ya era de madrugada.
Al ver que si continuaba, no podría participar en la reunión, se obligó apresuradamente a dejar su teléfono móvil. Luego se cayó en la cama y se durmió a la velocidad de la luz.
.
En el sueño, Rong Yi conoció al protagonista que deambulaba libremente por el extraño mundo y causó numerosas ondas, pero que también ocultaba en secreto a una sola persona profundamente en su corazón.
Como era de esperar, este protagonista tenía la cara de Mo Yufei.
Rong Yi corrió, persiguiéndolo. Cuando finalmente lo interceptó, Rong Yi lo agarró apresuradamente y siguió lanzándole preguntas.
"¿Chen Keyao te quería? ¿Todavía te gusta ahora? ¿Cuál fue tu relación? ¿No podrías tener una relación?
La otra parte dijo: "¡Despierta! ¡Te vas a perder mi reunión!
Rong Yi se despertó.
.
El sueño insuficiente podría causar graves golpes dolorosos tanto en la mente como en el cuerpo de una persona.
No habría un cazador de estrellas que no quisiera disfrazarse al encontrarse con su ídolo. Aunque Rong Yi se había encontrado con Mo Yufei varias veces en privado, aún necesitaba mostrar suficiente respeto con ocasión de una reunión de admiradores.
Rong Yi miró su cara abatida en el espejo. Quería llorar pero no vendrían lágrimas.
Peor aún, no tuvo tiempo de reparar su imagen, porque se estipuló que los fanáticos deben ingresar al lugar con anticipación.
.
En el camino, Rong Yi se tomó el tiempo de leer varios capítulos más.
La trama fue muy tortuosa, porque el protagonista estaba a punto de encontrar ese narrador en el que siempre estaba pensando cuando apareció un recordatorio que recordaba que la página salió mal cuando Rong Yi presionó apasionadamente la siguiente página. El segundo libro había terminado, mientras que el tercero no estaba disponible en el sitio web.
Rong Yi casi vomitó sangre en el acto.
De hecho, la línea del amor no pesó mucho en la trama, pero fue especialmente deslumbrante. Para el protagonista y el lector, el matrimonio entre dos hombres era completamente lógico en la sociedad actual. Sin embargo, desde la perspectiva de la cosmovisión en el libro, esto estaba en contra de la naturaleza y no debe tolerarse.
Era solo que no podían dar a luz hijos, lo que los hacía casi lo mismo que una familia Dink. ¿O fue más parecido al matrimonio entre dos Alfas?
Pero en realidad, se había aceptado durante mucho tiempo que dos Alfas podían registrarse para el matrimonio.
Antes de que Rong Yi encontrara la tercera parte en línea, ya había llegado al lugar de la reunión.
Al bajarse del auto, Rong Yi se sorprendió por todo tipo de decoraciones en la plaza frente a la entrada. Nunca antes había participado en actividades similares, y se sentía muy interesado y quería observar con cuidado. Sin embargo, el tiempo de admisión estaba a punto de terminar, por lo que Rong Yi tuvo que darse por vencido.
Durante todo el camino hasta la puerta de entrada, la gente seguía viniendo y preguntándole "¿Boleto?". Después de que Rong Yi les dijo que tenía uno, esas personas inmediatamente preguntaron "¿Está a la venta el boleto?". Rong Yi estaba aturdido más allá de las palabras.
Después de finalmente verificar el boleto, registrar la información personal y recibir el paquete de regalo en el sitio, Rong Yi descubrió que realmente podía ingresar a través del canal VIP con su boleto
Después de entrar al lugar y encontrar su asiento, se sorprendió más.
No fue tan directo y perceptible cuando miró por primera vez el plan del sitio. Ahora mirando el escenario desde esta perspectiva, se dio cuenta de que esta posición era simplemente excepcional y favorable. Quería encontrar la posición de la señorita Zhang en la fila de atrás, solo para ver el mar de personas de un vistazo.
Sentado en el asiento, tomó una foto y se la envió a la señorita Zhang. Muy pronto, recibió su maldición y abuso. La señorita Zhang, enojada, envió una foto desde su perspectiva. Frente a ella solo se podían ver las cabezas de las personas.
Después de consolarla con unas pocas palabras, Rong Yi recibió una respuesta de "preventivamente te incluiré en mi lista negra por hoy" y un signo de exclamación rojo.
.
Después del inicio oficial del evento, Rong Yi fue rápidamente y completamente rodeada de felicidad.
Aunque había habido algunos contactos privados y breves antes, fue una sensación totalmente diferente cuando Rong Yi miró hacia el escenario desde su asiento. Comparado con la tensión y la moderación que Rong Yi sintió cuando conoció a Mo Yufei en persona, Rong Yi se sintió más feliz y más cómodo hoy bajo esta circunstancia. Después de todo, era descortés si uno fijaba su mirada en otro en realidad.
Se sentó tan cerca del escenario que incluso pudo ver claramente las uñas de Mo Yufei. Con cada segundo que pasaba, exclamaba que cada detalle de su ídolo era seguro y previsiblemente perfecto.
Lamentable y lamentablemente, aunque Rong Yi estaba emocionado, siempre había una voz en su corazón que seguía preguntando de vez en cuando.
"¿A Chen Keyao también le gustó alguna vez?"
Arruinó el disfrute de Rong Yi, pero no pudo evitarlo.
Las actividades organizadas en el procedimiento fueron bastante ricas. Después del calentamiento, el anfitrión hizo una entrevista con Mo Yufei. Al final, varios de los asistentes fueron seleccionados al azar para hacer preguntas en el acto. Después de eso, Mo Yufei cantó la nueva canción que acababa de lanzar. Luego hubo muchas interacciones.
Rong Yi se sintió un poco cobarde. Cada vez que se seleccionaba a uno de los asistentes, se encogía y nunca levantaba la mano.
Temía que si fuera al escenario, sería bastante incómodo cuando Mo Yufei descubriera que el llamado "asistir a un evento" era este evento. También temía que el anfitrión dijera algo como "Guau, esto es un Alfa". No estaba seguro de si debía explicar en ese momento.
Cuando el evento estaba a punto de finalizar, el anfitrión dijo que seleccionaría el último de la audiencia que tendría la oportunidad de subir al escenario e interactuar únicamente con el propio Mo Yufei. Este afortunado no solo obtendría un paquete de regalo adicional, sino que también tendría un minuto para confesar su adoración en el escenario y pedirle a Mo Yufei una pequeña recompensa.
En un instante, la multitud se emocionó.
En cuanto a la forma de elegir, el anfitrión le pidió a Mo Yufei que decidiera por sí mismo.
Rong Yi se encogió en silencio en el asiento y miró a Mo Yufei en el escenario, que estaba inclinando la cabeza como si estuviera pensando seriamente, y de repente hubo una ominosa premonición en su corazón.
Entonces escuchó a Mo Yufei decir: "Entonces ... ¿tal vez debería decir un número de asiento al azar?"
El anfitrión consintió y le mostró a Mo Yufei la disposición de los asientos. Después de que Mo Yufei escuchó la explicación del anfitrión, caminó desde el extremo izquierdo hasta el extremo derecho del escenario y examinó a toda la audiencia.
De hecho, no debería poder ver los detalles debajo del escenario debido a la luz. Pero el público todavía estaba muy entusiasmado, y muchos no solo levantaron la mano, sino que también se pusieron de pie y saltaron.
"Entonces pensaré en uno al azar", dijo Mo Yufei después de regresar al centro del escenario. "¿Qué tal ... A-2-15?"
Cada vez que decía una palabra, Rong Yi estaba conmocionado en su corazón.
Cuando Mo Yufei terminó la última palabra y la luz de persecución repentinamente se disparó por encima de su cabeza, Rong Yi quedó atónito.
Se puso de pie con gran ansiedad y tensión y de repente hizo un extraño descubrimiento. Todos en el lugar deberían estar mirándolo, mientras solo él seguía mirando a Mo Yufei.
Por lo tanto, tal vez él solo notó que Mo Yufei estaba aún más sorprendido cuando vio a Rong Yi. Entonces, Mo Yufei pareció fruncir el ceño ligeramente.
Nota del autor:
Las feromonas para las que nació como Alfa afectarían a casi todos. ← El legendario temperamento real.
Por lo tanto, se podría decir que Dreams of the Blue Mountains es el fundador de las obras BL de ese mundo.
——
Se eliminó alguna configuración del cuerpo del texto, porque después de pensarlo, decidí que era mejor no incluirlo para sumar el número de palabras.
Como ya se mencionó antes (dudaba que alguien lo recordara), las dos generaciones anteriores a Rong Yi seguían adhiriéndose al primer género. Cuando se trataba de la generación de Rong Yi, la gente no se dio cuenta por completo porque el sistema de matrimonio se había relajado gradualmente después de varias reformas. Por lo tanto, la mentalidad de las personas también cambió sutilmente.
En el pasado, cuando se modificó la Ley de matrimonio, también hubo controversia sobre si AA podía o no casarse. Más tarde, la Ley se relajó por completo porque se descubrió una escapatoria en el reglamento. Si dos Alfas querían casarse, solo tenían que ir al hospital y pedir un certificado de inspección, cambiando uno de los géneros de A a B.
¿Por qué hice esta configuración? Porque me gustaba pensar sin hacer nada.
Capítulo 52: Este minuto es demasiado largo.
Rong Yi no estaba seguro de si había cometido un error.
Porque después de ese breve momento, Mo Yufei, de pie en el escenario y mirándolo, inmediatamente mostró una sonrisa perfecta.
Finalmente, Rong Yi se recuperó de su sorpresa y dejó su asiento para ir al escenario a los ojos envidiosos de todas las personas. Estaba tan nervioso que estaba a punto de caminar con los brazos y piernas del mismo lado. Después de que finalmente pisó el escenario, como era de esperar, el anfitrión dijo las líneas que más temía.
"Wow, es raro. Es un Alpha muy guapo. El encanto de nuestro Xiao Mo no tiene límites ".
Aunque a Rong Yi no le gustaba que lo malinterpretaran, era incómodo explicarlo a la fuerza en la situación actual. Después de una breve lucha, Rong Yi decidió que sería mejor dejarlo ir, y decidió aceptarlo.
Lo condujeron hasta el centro del escenario y le dieron un micrófono.
"Hola", dijo Mo Yufei con una sonrisa. "¿Te gustaría presentarte primero?"
"Hola a todos", tragó Rong Yi con nerviosismo. "Mi, mi nombre es Rong Yi. Yo ... soy un gran admirador de Mo Yufei ".
Tan pronto como terminó esta oración, miró al anfitrión, indicando que no tenía nada más que decir.
"Bueno, comenzaré a cronometrar ahora", el anfitrión sacudió el temporizador en su mano. "Tienes un minuto para transmitir tu admiración a Xiao Mo, así que date prisa. ¡Comienzo!"
Rong Yi se volvió hacia Mo Yufei, que todavía le sonreía, y sintió que su cuero cabelludo se estaba adormeciendo.
No preparó nada en absoluto. Justo cuando estaba perdido, la voz del anfitrión vino de su espalda.
"¿Han pasado cinco segundos?"
Rong Yi estaba en pánico.
"Bueno, yo, er, eso ..." Estaba tan nervioso que estaba a punto de morderse la lengua, y su boca estaba llena de palabras que no sabía cómo decir, "eso es ... Er ..."
Estaba aún más nervioso por las risas de la audiencia.
"No te pongas nervioso", Mo Yufei lo miró muy en serio. "Has venido hasta mi reunión. ¿No tienes nada que decirme?
De hecho, los hubo. Rong Yi de repente tuvo una pregunta en su mente.
¿Realmente has estado con Chen Keyao? Si es verdad, ¿por qué rompiste?
Pero no importa cuán nervioso estuviera, sabía que estas palabras no podían decirse en tal ocasión. Así que al final, él hizo todo lo posible para encontrar algunas líneas sin importancia.
"¡Soy un gran fanático tuyo!"
Mo Yufei se rió entre dientes: "Dijiste eso hace un momento".
"... ¡Sigue con el buen trabajo! "
"Bueno", Mo Yufei sonrió y asintió, "Lo haré".
"Yo ... siempre te apoyaré".
"Gracias."
Bueno, no hubo más palabras. Rong Yi se volvió para mirar al anfitrión con la cara sonrojada.
"¿Eso es todo?" El anfitrión también se rió, "todavía hay tiempo, no lo desperdicies".
¡Este minuto fue demasiado largo!
Rong Yi se contuvo durante un buen rato: "... Eso es todo".
¿Qué tipo de beneficio para los fanáticos fue este? Todo fue tortura. Solo quería esconderse en un rincón y pasar el tiempo fantaseando con su Dios en un mundo pacífico. ¿Por qué debería haber sido tratado así?
Pensó que finalmente podría volver corriendo a su asiento, pero en lugar de eso, escuchó al anfitrión continuar diciendo: "Está bien, luego puedes pedirle a Xiao Mo tu beneficio especial para los fanáticos".
"¿Eh?" Rong Yi estaba aturdido.
Hubo un grito, lleno de envidia y celos.
Al ver la expresión fuera de la zona de Rong Yi, el anfitrión continuó explicando con una sonrisa: "es decir, puedes decirle a Xiao Mo si hay algún deseo que te gustaría que cumpliera por ti". Por ejemplo, darte un abrazo o...
Con las sugerentes palabras del anfitrión, hubo un unánime "no -" grito desde debajo del escenario.
Rong Yi sintió que si realmente presentaba tal pedido, sería cortado en picada en el momento en que volviera a la audiencia.
Entonces, se limpió cuidadosamente las manos en la costura de sus pantalones: "entonces ..."
Tenía la intención de decir "estrechemos la mano".
Pero antes de que pudiera terminar, vio a Mo Yufei dar un paso en su dirección. Luego levantó los brazos y dijo: "Si todavía no puedes pensar en ningún deseo, ¿vamos a darnos un abrazo?"
"¿Ah?" Rong Yi estaba rígido.
Todavía estaba estupefacto cuando Mo Yufei sostuvo sus hombros en sus brazos.
Rong Yi entró en pánico en medio del sonido de lamentos desde debajo del escenario y se quedó absolutamente quieto. Afortunadamente, el abrazo fue muy corto. Mo Yufei le dio dos palmadas suaves en la espalda e inmediatamente le soltó los brazos. No hubo contacto entre los dos hombres debajo de sus hombros en todo el proceso, y se quedaron a medio metro de distancia.
Cuando salió del escenario en trance, el anfitrión le dijo a Rong Yi que recordara ir al personal para pedirle su gran bolsa de regalo.
.
Hasta el final de la actividad, Rong Yi fue un poco incapaz de volver a sus sentidos.
Tener ese contacto con Mo Yufei, por supuesto, trajo una explosión de felicidad, pero al mismo tiempo, se sintió un poco avergonzado. Esperaba encontrarse con Mo Yufei en el ascensor o corredor nuevamente, pero ahora no se atrevía a pensarlo.
Incluso como un transeúnte, Mo Yufei había recordado su rostro, por lo que debe haberlo reconocido justo ahora. De esa manera, no pudo evitar sentir que la suave sonrisa que mostraba Mo Yufei todo el tiempo tenía un significado burlón.
Después del evento, Rong Yi fue rápidamente a buscar la bolsa de regalo y quiso irse rápidamente. Justo cuando llegó a la puerta, fue conocido por un conocido.
"¡Dios mío!" Xiao Zhang tiró de su hombro y sacudió con fuerza. "¡Que suertúdo eres! ¡Muy afortunado! "
En comparación con Rong Yi, su tamaño era demasiado pequeño, por lo que su movimiento no podía sacudir a Rong Yi en absoluto.
Rong Yi se rió de ella, "jaja".
"¡Déjame abrazarte!" Xiao Zhang saltó. "¡Quiero abrazar a Momo indirectamente!"
Entonces, al igual que Mo Yufei, Rong Yi también se inclinó y se inclinó para abrazarla por los hombros.
El corazón roto de Xiao Zhang se consoló, pero ella no pudo evitar suspirar mientras salían juntos. Rong Yi simplemente le dio la gran bolsa de regalo que había recibido. Después de todo, no habría lugar para mostrarlos en casa. Realmente no quiere que Chen Keyao vea estas cosas ahora.
"Sin embargo, afortunadamente, fuiste tú quien subió allí. Todos pensaron que eras un alfa, por lo que toda la escena aún era aceptable ", se sintió muy conmovido, continuó Xiao Zhang. "¿Qué tipo de actividad basura fue esta? Si el que subió al escenario fue alguien que obviamente era un omega y también era tan íntimo con Momo, todos en la audiencia se habrían enfurecido. ¿Quién querría venir miles de millas para ver a su esposo y a otra persona ...?
En medio de su monólogo, el teléfono de Rong Yi sonó de repente.
Era un número extraño. Después de un momento de vacilación, hizo un gesto a Xiao Zhang y presionó para responder.
"¿Hola?"
"Hola", la voz en el otro extremo del teléfono, incluso después de la conversión a pedido, todavía le era familiar, "¿adivina quién soy?"
Rong Yi estaba aturdido. Había adivinado quién podría ser, pero no estaba totalmente seguro.
"¿Hola?" Como él no dijo nada, la otra parte preguntó con voz arrastrante: "¿Puedes oírme?"
"Sí", Rong Yi vaciló, siendo cauteloso, y preguntó, "¿y tú lo eres?"
"¿Realmente no puedes decirlo?" Dijo la otra parte con una risa burlona. "Acabas de decir que eres mi fiel fan".
Realmente era Mo Yufei.
¿Por qué tiene mi número de teléfono? Rong Yi dejó de caminar en un instante.
Al ver esto, Xiao Zhang estaba muy confundido. Se dio la vuelta y preguntó: "¿Quién es ese?"
Rong Yi no se atrevió a decirle, así que solo agitó su mano al azar.
"¿Por qué me ignoras? No cuelgues, realmente soy yo, no soy un fraude ", dijo Mo Yufei, pero su tono no era para nada ansioso". ¿Vas a volver ahora? "
"... Sí, planeo volver. Rong Yi asintió con la cabeza inconscientemente mientras hablaba.
"¿De vuelta al hotel?" Preguntó Mo Yufei nuevamente.
"Sí, de vuelta al hotel". Rong Yi repitió su frase sin pensar.
Otra voz sonriente vino desde el otro extremo: "¿No estamos en el mismo camino en ese entonces?"
"¿Eh?"
"Ve a donde te digo ahora. Cuando llegues, alguien te recogerá ", dijo Mo Yufei. "Te daré un aventón."
.
Rong Yi acompañó a Xiao Zhang a la puerta, ideó una excusa al azar para despedirse de ella, y luego caminó con inquietud hacia una pequeña puerta de la sala de conferencias según las instrucciones de Mo Yufei.
En la puerta había dos guardias de seguridad y una mujer con una insignia de personal.
La mayoría de los fanáticos de Mo Yufei conocen a esta beta femenina que tiene unos 30 años con una cara fría pero un maquillaje exquisito. Ella era la asistente de Mo Yufei, con el apellido 'Liu'. Como cada vez que la fotografiaban con Mo Yufei, parecía indiferente y fría, la apodaban "la hermana indiferente".
"La hermana de la indiferencia" seguía siendo muy indiferente hoy. Al ver a Rong Yi desde lejos, ella asintió con la cabeza hacia él y luego le indicó que la siguiera sin ninguna expresión facial.
Rong Yi siguió hasta el backstage todo el camino, mirando a su alrededor con inquietud. No podía entender lo que vendía Mo Yufei que estaba tratando de hacer.
Solo adivinó por qué Mo Yufei tenía su número de teléfono. Después de todo, todos tenían que registrarse antes de ingresar al lugar. Como protagonista de esta actividad, no fue difícil de descubrir.
Pero, ¿por qué necesitaría Mo Yufei hacer esto? ¿Fue realmente solo porque me reconoció y pensó que estaba en camino? ¿No es un poco demasiado íntimo? No he visto un gesto de buena voluntad para ningún fanático.
Fue solo inquietante. Estaba a punto de comenzar un poco de imaginación habitual inconscientemente otra vez, pero se dio cuenta de que podría ser demasiado autocomplaciente. Si no fuera por su corazón ya tomado, Rong Yi podría haber comenzado a imaginar los altibajos de una historia de amor con esta gran estrella.
Sin embargo, aunque lleno de dudas, todavía fue allí obedientemente. Además de no poder rechazar a su ídolo, había otra razón. Esa pregunta en su sueño esta mañana, que fue recordada en el escenario hace un momento pero que no se le hizo, todavía no podía dejarla ir.
Cuando finalmente lo llevaron al salón, Rong Yi abrió la puerta y la encontró vacía.
"Todavía tiene una entrevista. Puedes esperar aquí un rato. No camines por ahí. La indiferente hermana dijo fríamente y se fue.
Rong Yi se quedó solo, de pie en medio del salón aturdido, mirando a su alrededor, sintiéndose perdido.
Aquí estamos. Bien podría esperar.
El sofá del salón era muy elegante y cómodo para sentarse, lo que hacía que las personas inconscientemente quisieran relajarse y sumergirse por completo en los suaves cojines. Sin embargo, Rong Yi estaba de mal humor. No importa cuán cómodos estuvieran los cojines, no podían aliviar su nerviosismo en este momento.
Rong Yi se había sentado allí en posición vertical solemne y ansiosamente durante más de media hora, cuando comenzó a dudar si había sido completamente olvidado. Como estaba dudando si volver a llamar a ese número, la puerta del salón se abrió de repente.
"Hola", le dijo Mo Yufei con una sonrisa tan pronto como entró. "Lo siento, ¿has esperado mucho tiempo?"
Rong Yi saltó del sofá y se enderezó: "está bien".
"¿No te sientes cansado de estar tan rígido todo el tiempo?" Dijo Mo Yufei y se acercó a él. Extendió la mano y se tocó la cara, y luego se sentó frente al espejo de maquillaje a un lado. "Solo dame otro minuto. Me quitaré el maquillaje y estaré listo en un minuto.
Rong Yi sintió su rostro y asintió con pánico.
Observó a Mo Yufei recoger casualmente el golpe en su frente y lo sujetó sobre su cabeza, luego tomó la botella a un lado y comenzó a trabajar duro en su rostro. Rong Yi suspiró en su corazón: así que esa no era una cara natural y sin maquillaje en el escenario en este momento, pero aún así, ¿no es demasiado despreocupado quitarse el maquillaje frente a los fanáticos?
"Tu nombre es Rong Yi, ¿verdad?", Preguntó Mo Yufei mientras se limpiaba la cara. "Lamento haber revisado su información personal. ¿Te importa? "
Rong Yi rápidamente sacudió la cabeza: "¡En absoluto!"
"Eso es bueno", Mo Yufei le sonrió en el espejo. "¿Puedes decirme por favor ... quién te dio este boleto?"
Las notas del autor:
Un hombre que estaba viendo la transmisión en vivo de la reunión de admiradores en su teléfono móvil: (╯ ‵ □ ′) ╯︵┻━┻
-
En esa nota, ¿alguien recuerda que el Sr. Rong también había incinerado en secreto al Maestro Chen a sus espaldas hace mucho tiempo?
Capítulo 53: ¿Te ha vomitado?
Rong Yi estaba un poco perdido.
"Fue un boleto gratis del club de fans". Respondió honestamente.
Al escuchar estas palabras, Mo Yufei hizo una pausa por un momento, pensó un momento y preguntó: "¿Te dijo que no me lo dijeras?"
"¿Quién?", Preguntó Rong Yi.
"El hombre que te dio el boleto", dijo Mo Yufei.
"Realmente fue un boleto gratis del club de admiradores ..." Rong Yi trató de explicar: "Me lo publicaron junto con esos productos periféricos".
Mo Yufei bajó la cabeza y sonrió. Luego se puso de pie: "Espérame, iré a lavarme la cara".
Fue directamente al baño de al lado.
El confundido Rong Yi se quedó allí sin moverse, y de repente se dio cuenta.
Este también fue un boleto de cortesía del club de fans, al igual que el de Xiao Zhang. Incluso si se suponía que habría una ligera diferencia en las ubicaciones de los asientos, la diferencia no debería haber sido tan grande. El boleto que recibió incluso le permitió llegar temprano.
Pero sí encontró este boleto entre los periféricos publicados en él.
¿Alguien lo puso ahí? Después de abrir la bolsa de periféricos, a excepción de él, solo una persona la había tocado.
El corazón de Rong Yi de repente dio un vuelco.
Justo entonces, Mo Yufei salió del baño. Su golpe todavía estaba pegado a su cabeza, tenía la cara húmeda y sus ojos se estrecharon en dos líneas. Rong Yi lo vio caminar directamente hacia el espejo de maquillaje y sacar algunas hojas de papel de seda de la mesa para frotarse la cara.
"Bueno ..." Rong Yi lo miró y se armó de valor para preguntar: "Así que ese boleto fue en realidad ..."
Con los ojos cerrados y el ceño fruncido, Mo Yufei trató de limpiar los restos de papel de seda pegado a la cara: "¿Te lo dio Chen Keyao?"
El nombre salió de sus labios sin mucha emoción, pero instantáneamente sorprendió a Rong Yi en silencio.
"¿Qué pasa?" Mo Yufei abrió los ojos y encontró la reacción de Rong Yi divertida, "¿Por qué estás tan nervioso, me veo tan aterrador?"
"YO..."
"También me estás poniendo nervioso", dijo Mo Yufei, pero se veía tranquilo. "¿Tienes hambre?"
"¿Ah?"
Mo Yufei se cambió rápidamente a un abrigo muy sutil y discreto, luego se acercó a Rong Yi con una sonrisa: "Es mi regalo. ¿Nos vamos?"
...
En realidad, casi había pasado la hora normal de la cena. Después de ser recordado, Rong Yi se sintió un poco hambriento.
Rong siguió a Mo Yufei hasta la puerta de atrás y luego vio a la conocida 'hermana indiferente'. Mo Yufei le dijo la ruta, y que deberían encontrarse en una esquina cercana en diez minutos. Luego se puso el sombrero y las gafas de sol y salió corriendo con la hermana Indiferente.
No fue fácil ser una estrella. Rong Yi contó el tiempo y caminó hacia la esquina especificada. Esperó un buen rato antes de que finalmente se detuviera un automóvil frente a él. Pero cuando entró, solo vio al conductor y a la Hermana Indiferente.
Rong Yi se sentó en el asiento trasero del auto con gran aprensión, dudando si hacer preguntas. Justo antes de hablar, de repente la Hermana Indiferente en el asiento del pasajero se dio vuelta para mirarlo.
"Por favor, dame tu teléfono", dijo.
Rong Yi no lo entendió, pero estaba un poco aterrorizado por su mirada, así que inconscientemente siguió las instrucciones obedientemente.
La Hermana Indiferente tomó el teléfono, presionó el teléfono para obligarlo a apagarse y luego lo guardó en su mochila.
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi estaba sorprendido.
Pensó que ella lo iba a pedir prestado por un momento, pero ahora parecía más como un director de la escuela confiscando las pertenencias personales de un estudiante que no estaban permitidas por las regulaciones de la escuela.
"Te lo devolveré", la Hermana Indiferente estaba muy tranquila. "No menciones tu experiencia hoy a nadie, ¿sabes?"
Rong Yi parpadeó y estaba completamente perdido, pero aún asintió.
El tráfico estaba un poco ocupado; el auto quedó atascado en la carretera por completo. Rong Yi no tenía un teléfono móvil para matar el tiempo, y los otros dos en el auto estaban muy callados, por lo que pronto se sintió bastante aburrido.
Rong Yi no encontró nada mejor que hacer que mirar el paisaje fuera de la ventana.
Sin embargo, todo lo que se podía ver era solo tráfico. Lo peor de todo es que el tráfico de su lado estaba completamente bloqueado, mientras que el otro lado de la carretera estaba totalmente bien, haciendo que las personas de este lado estuvieran aún más ansiosas.
El aire estaba un poco cargado, así que abrió la ventana y observó los autos que cruzaban al otro lado de la carretera de vez en cuando. De repente susurró "Oh".
Luego giró la cabeza rápidamente. Incluso estuvo un poco tentado a asomarse por la ventana.
La luz dentro de ese taxi se encendió repentinamente cuando pasaba, y el hombre en el asiento trasero que apareció justo delante de los ojos de Rong Yi parecía bastante familiar.
Para cuando Rong Yi asomó la cabeza, el taxi se había ido con una mancha borrosa en la noche oscura, y ahora era totalmente imposible ver algo dentro de ese taxi.
"Cierra la ventana", la Hermana Indiferente ordenó de repente. "No ser visto por nadie".
Era como trabajar como agente secreto.
Rong Yi estaba descontento, pero hizo lo que le dijeron de todos modos.
Se recostó en el sofá y suspiró. Debe haber sido un error. Probablemente porque lo extraño tanto que todos se verían como el que tengo en mente.
El hombre que confundió en ese momento debería estar a miles de kilómetros de distancia en la casa que compartían. Probablemente acababa de terminar la comida para llevar y estaba sentado frente a la computadora mirando una película tranquilamente.
Chen Keyao no tiene ninguna razón para venir de repente. Además, ahora es la temporada alta de turismo en C City, y es difícil comprar boletos aéreos sin reservar con anticipación.
Es mi culpa que lo extraño tanto que encuentro que todos se parecen a él.
...
El automóvil estuvo bloqueado en una carretera corta y recta durante media hora, y después del giro finalmente fue sin problemas y llegó rápidamente a su destino.
El restaurante parecía ser un lugar exclusivo para miembros. Después de un breve intercambio de algunas oraciones con el camarero, la Hermana Indiferente se fue sin mucho alboroto, dejando a un frustrado Rong Yi todavía anhelando su teléfono.
Pero ahora que estaba aquí, no tenía más remedio que seguir al camarero a una sala VIP.
Mientras abría la puerta, Mo Yufei estaba sentado adentro, muy aburrido con la palma de la mano debajo de la barbilla. Tan pronto como vio a Rong Yi, se puso de pie, parecía encantado.
"Adelante", dijo con una amplia sonrisa, cogiendo el abrigo de Rong Yi de manera casual y colgándolo en el perchero a su lado. ¿Fue el camino que tomaste particularmente bloqueado? Fue una espera tan larga y me estaba muriendo de hambre, así que pedí algunos platos. Eche un vistazo y vea si hay algo más que quiera comer ".
Rong Yi estaba muy tenso: "¡Estoy bien con cualquier cosa!"
"Entonces no nos preocupemos demasiado por los modales", Mo Yufei tiró de su silla para él, "Solo siéntate".
Rong Yi se sentó con gran cuidado, con la espalda aferrada a la silla con fuerza y ​​las manos colocadas correctamente en su regazo.
Mo Yufei se echó a reír al ver esto.
"Olvídalo, no te diré que te relajes más. Cuanto más te lo pida, más nervioso te pondrás ", sacudió la cabeza sin esperanzas," Hablemos de otra cosa ".
Cuando Rong Yi escuchó la palabra "otro", se puso aún más nervioso.
En el camino pensó que, dado que Chen Keyao dejó el boleto allí, debe haber sido originalmente de Mo Yufei. Por lo tanto, la razón por la cual Mo Yufei eligió ese número de asiento hoy no fue para él, sino para Chen Keyao.
Ahora fue invitado a cenar, por la misma razón.
Maldición. Ahora me he convertido en un rival de amor de mi ídolo. ¿Qué hacer? Obviamente es un banquete de Hong Men donde el anfitrión tiene la intención de matar al invitado.
"¿Te ha estado diciendo cosas malas sobre mí todo el tiempo que te ha hecho tener tanto miedo de mí?", Dijo Mo Yufei, "No lo escuches. Mi mayor virtud es mi temperamento tranquilo ".
Rong Yi vaciló y sacudió la cabeza: "No dijo nada malo de ti".
Aunque Chen Keyao a menudo tenía un fuerte sentimiento negativo, y sus palabras de elección a menudo también eran molestas, ni siquiera reveló el hecho de que conocía a Mo Yufei, y mucho menos dijo algo específico sobre él.
Mo Yufei bajó los ojos y dudó unos segundos antes de mirar a Rong Yi nuevamente: "¿Cuál es la relación entre ustedes dos?"
Esa fue una pregunta muy directa, dejando a Rong Yi algo desconcertado.
"Yo ..." vaciló, "he estado alquilando su apartamento. Él es mi casero.
Habían tenido una breve relación, y él todavía estaba enamorado de él. Pero si debe describirse, solo había una relación tan superficial entre ellos.
"¿Eso es todo?" Preguntó Mo Yufei.
Rong Yi asintió.
Entonces, de repente se arrepintió. Dado que fue una reunión de rivales del amor, ¿no sería mejor para él farolear un poco?
"Imposible", dijo Mo Yufei. "Eres exactamente del tipo que le gustará".
"..." Rong Yi nunca había esperado algo de lo que hubiera estado demasiado avergonzado como para jactarse y que ahora saliera de la boca de la otra parte.
Justo cuando Rong Yi estaba en pánico, alguien llamó a la puerta de la sala VIP. Se acercaban los platos.
Mo Yufei realmente era un hombre sin aires. Recogió sus palillos tan pronto como el camarero se fue.
"Me muero de hambre", dijo, ayudándose con algo de comida para comer. "No voy a pasar por modales innecesarios contigo, así que date prisa y comienza a comer".
Rong Yi, al verlo comer rápido y con entusiasmo, encontró toda la escena un poco fuera de lo esperado.
Qué asombroso. Estaba cenando con su Dios. Tenía tan buen humor. Era tan bueno como el bombo, sin la carga de ser un ídolo en absoluto. Fue muy fácil. E incluso sin maquillaje, todavía tenía una piel tan atractiva, limpia e impecable, y tan lindo cuando la comida se llenaba en sus mejillas.
Cuando debería ser el momento más feliz, Rong Yi de alguna manera se sentía extremadamente nervioso.
"Por favor no me mires más. Coma ", Mo Yufei también parecía un poco doloroso," Realmente me siento un poco nervioso de ser visto así ".
"Lo siento". Rong bajó rápidamente la cabeza, recogió los palillos y se metió algo en la boca al azar.
Mo Yufei lo miró y se rió suavemente.
"Estás alquilando el apartamento de Chen Keyao, ¿entonces están compartiendo?", Preguntó.
Rong Yi vaciló. Mordiéndose los palillos, asintió honestamente.
"Su relación definitivamente no es solo de propietario e inquilino", dijo Mo Yufei.
Rong Yi se sonrojó: "Nosotros ..."
"¿Dormimos juntos?"
Rong Yi se ahogó, tosiendo sin control por un momento.
Mo Yufei rápidamente le sirvió un vaso de agua: "¿Todavía no puede hacerlo?"
Rong Yi bebió un poco de agua, y solo después de un tiempo pudo volver a respirar correctamente: "¿De qué estás hablando?"
"No siempre ha sido así", dijo Mo Yufei. "Le gustan los Alphas, pero no puede soportarlo cuando huele la feromona Alpha. Si aún no te había puesto las manos encima, debe haber sido esa razón. No creo que él no tenga ninguna idea cuando ustedes dos estén viviendo juntos.
Rong Yi se dio cuenta de que había un gran malentendido: "... Realmente no tenemos ninguna relación. Soy un omega Él lo sabe."
"¿Eh?" Mo Yufei se quedó estupefacto, luego miró a Rong Yi de arriba abajo. Sus ojos estaban examinando de una manera juguetona. "¿Te ha vomitado?"
Rong Yi de repente se sintió un poco incómodo.
No sentía ninguna aversión a Mo Yufei, pero no le gustaba la sensación de que Mo Yufei hablaba de Chen Keyao como si supiera todo sobre él, haciéndolo parecer un completo extraño.
"¿Estoy en lo cierto?" Habiendo dicho eso, Mo Yufei dejó sus palillos y miró a Rong Yi con la barbilla en la mano. "Debe mirarte todos los días y pensar: este hombre es adorable".
La cara de Rong Yi se quemó al instante.
"¿Cómo es posible? La palabra "lindo" y yo solo ... "
"Se adaptan perfectamente", dijo Mo Yufei, extendiendo su otra mano sobre la mesa para levantar la barbilla de Rong Yi. "Es una cara muy agradable a la vista".
Las notas del autor:
Mo Yufei: Estoy trabajando en varios trabajos al mismo tiempo. Incluso si no he logrado ningún logro, deberías premiar mi arduo trabajo.
Chen Keyao: ¡Trabaja duro mi trasero! ¿Podrías detener tu arduo trabajo?
Capítulo 54: ¡Me abandonó!
Rong Yi acababa de regresar a un estado un poco más natural en este momento, pero ahora era un manojo de nervios nuevamente.
Todavía estaba congelado, mirando a Mo Yufei, que se miraba a sí mismo con una sonrisa y apenas podía respirar.
Mo Yufei pronto retiró su mano, pero la sensación conmovedora que quedó en la barbilla de Rong Yi permaneció durante mucho tiempo. De repente se sintió confundido, totalmente incapaz de entender el significado específico de la acción de la otra parte.
Esa fue una acción con un obvio indicio de ambigüedad. Pero en el contexto actual, entre él y Mo Yufei, no se atreve a pensar en esa dirección.
Rong Yi sintió que su autoconciencia era clara y objetiva. Sabía que podía considerarse apuesto, pero sabía aún mejor que su apariencia no tenía nada que ver con la belleza.
Entonces, el hombre frente a él, después de mostrar su familiaridad e intimidad con Chen Keyao, dijo esas palabras falsas con un gesto ambiguo. Lo más probable es que fuera ... ¿sarcasmo? ¿O incluso provocación?
Rong Yi estaba completamente listo para la guerra.
Era tan podrido, y sin embargo tan emocionante, ser el rival de amor de tu ídolo que era como un Dios en tu corazón.
Después de luchar por un buen rato, finalmente se armó de valor y preguntó: "tú y Chen Ke Yao ... ¿Están muy unidos? "
"¿Realmente no te ha mencionado nada?" Mo Yufei pensó por un momento, "Ahora tienes curiosidad por esto, porque te preocupas por él ... ¿O porque te preocupas por mí? "
Esta pregunta fue bastante inesperada. Rong Yi no sabía cómo responderlo.
Mo Yufei todavía le sonreía: "Si la respuesta es la última, te lo diré".
Rong Yi no pudo soportar su mirada. Él ya había descubierto cuando estaban en el escenario antes que Mo Yufei siempre miraba a los ojos del otro directamente cuando hablaba con los demás, sin esquivar ni evitar. Después de ser visto así durante mucho tiempo, la frecuencia cardíaca de uno inevitablemente se aceleraría y se pondría nerviosa.
Todavía no pronunció una palabra, pero a Mo Yufei tampoco le importó. Levantó la barbilla con una mano y puso la otra mano sobre la mesa y golpeó la mesa con el dedo índice. Después de pensar por un momento, dijo, "si si hay que decirlo, ¿tengo que decir que fue él quien me abandonó?"
"... ¿Qué?" Rong Yi no entendió del todo, "¿Él te hizo qué?" ¿Qué?"
"Era tan miserable", la expresión de Mo Yufei parecía ser bastante seria. "Nuestra relación se rompió por él de manera unilateral. Estaba bloqueado de todo tipo de canales de comunicación. En todos estos años pasados, le he estado enviando boletos para cada una de mis actividades, pero todo lo ignoré. Finalmente me dijeron que el asiento reservado había sido registrado, pero aún así resultó ...
Rong Yi estaba aturdido.
"Era la pequeña chica que vivía junto a él", Mo Yufei sacudió la cabeza y suspiró. "Es demasiado golpe".
"¡Yo no! Ese... "
Rong Yi no sabía desde qué punto comenzar a negar, y estaba muy nervioso.
Mo Yufei todavía se veía tranquilo y sin molestias: "¿No suena particularmente trágico?"
Rong Yi tragó saliva con dificultad: "Entonces, ¿realmente han estado juntos?"
Mo Yufei se encogió de hombros, como un acuerdo silencioso.
Aunque totalmente en línea con la especulación anterior, pero cuando se reconoció cara a cara, todavía fue un gran impacto en Rong Yi. Estuvo en trance durante mucho tiempo y de repente sintió que algo andaba mal.
Según Mo Yufei, Chen Keyao lo dejó unilateralmente. Pero Chen Keyao había sido tan amargado y amargado que se parecía más al que había sido decepcionado.
"¿Qué estás pensando sin decir una palabra?" Mo Yufei lo miró con gran interés. "Tu expresión facial es tan rica".
"Entonces ... ¿Has estado enviándole boletos porque todavía ... tienes sentimientos por él? "Rong Yi preguntó con cuidado.
"Sí", dijo Mo Yufei.
Su tono y expresión eran demasiado honestos para que Rong Yi respondiera al instante.
Después de una larga pausa, preguntó: "... ¿Está realmente bien que me dijeras todo tan directamente?"
"¿Lo grabaste?" Preguntó Mo Yufei.
"... No."
"No importa entonces".
"..."
Mo Yufei le sonrió, luego volvió a levantar los palillos: "No hables, la comida se está enfriando. No has comido mucho. Tenga cuidado de no tener hambre en medio de la noche ".
Rong Yi no estaba de humor para comer.
"¿Entonces me invitaste a cenar hoy para ...?"
"Solo quería invitarte a cenar", dijo Mo Yufei. Hizo una pausa por un momento: "Ah, siempre me han dicho que soy muy brusco. ¿Te he asustado? "
Rong Yi sintió que estaba realmente asustado hoy.
Este ídolo divino con el que siempre había estado enamorado era el antiguo novio del hombre del que estaba enamorado, y hasta el día de hoy el ídolo todavía estaba imaginando su interés amoroso. Ahora, este Banquete de Hong Men, sin duda, estaba tratando de darle un golpe frontal.
¿Qué debería hacer ahora? ¿Debería hacer un farol y fingir que estaba muy cerca de Chen Keyao para que Mo Yufei captara la indirecta y se fuera?
Rong Yi se frotó las manos debajo de la mesa.
Pero este hombre era Mo Yufei. ¿No estaría mordiendo demasiado de lo que podría masticar?
Mientras luchaba, Mo Yufei dijo: "pero ... aunque me sentí un poco decepcionado cuando vi que no era él, me sorprendió mucho descubrir que eras tú".
Rong Yi lo miró rígidamente, tratando de analizar el significado de esta oración.
"Ya ves, dije 'nos vemos mañana' ayer, y realmente te vi hoy". Mo Yufei nuevamente lo miró directamente a los ojos con una sonrisa, como ahora. "¿No es este un destino especial?"
Rong Yi tragó su saliva en silencio.
Demostración. Debe ser una demostración de fuerza. No pierdas aquí. Sé fuerte. Mirar hacia atrás.
Silenciosamente se animó a sí mismo en su corazón y finalmente, por primera vez, miró valientemente a los ojos de Mo Yufei durante mucho tiempo.
Entonces la risa de Mo Yufei se hizo más obvia.
Rong Yi se sentía un poco fuera de control ahora. Los ojos y las cejas de Mo Yufei eran exactamente como le gustaba en su corazón. Ahora se veía gentil y afectuoso con esa sonrisa en su rostro. Rong Yi solía ver este aspecto en la pantalla, y siempre tocaba el punto blando de su corazón.
Rong Yi sintió que iba a ser totalmente derrotado. Probablemente nadie podría no tener una cara sonrojada bajo tal mirada. Debe ser el instinto de todos los seres humanos tener un ritmo cardíaco más rápido inconscientemente.
... ¿Chen Keyao tenía el mismo pensamiento?
Ante este pensamiento, todos los sentimientos románticos en el corazón de Rong Yi se disiparon por completo. En un caso, el corazón de Rong Yi se congeló.
¿Qué hacer?
Chen Keyao estaba tan preocupado por eso, ¿podría ser que él también todavía estaba enamorado de Mo Yufei? No asistió a las reuniones porque temía no poder controlar sus sentimientos.
Rong Yi realmente quería ir a casa de inmediato y quemar todos los periféricos con fuego, para eliminar por completo todas las posibilidades de que la cara de Mo Yufei reapareciera frente a Chen Keyao.
Su mente estaba en un estado de caos, pero el hombre que todavía lo miraba era totalmente inconsciente.
"¿Hay algo en la esquina de tu boca?" Le dijo de repente a Rong Yi.
Rong Yi estaba ocupado escribiendo el guión del drama en su cabeza, por lo que su reacción fue un poco lenta. Aturdido por un momento, estaba a punto de levantar la mano para limpiarse, pero la mano de Mo Yufei volvió a alcanzar la mesa.
En el momento en que el pulgar de Mo Yufei tocó la comisura de sus labios, Rong Yi tembló por un momento.
Pensó que podría ser porque estaba demasiado nervioso como para tener la ilusión de que los dedos de Mo Yufei habían permanecido en su rostro durante demasiado tiempo para ser naturales. Su pulgar limpió la comisura de sus labios muy lenta y suavemente. Antes de partir, parecía haber presionado los labios de Rong Yi leve y deliberadamente.
Entonces, Rong Yi lo vio retirar la mano, inclinó la cabeza y se lamió el pulgar con la punta de la lengua.
"Ah, es la salsa", dijo Mo Yufei.
"..."
El cerebro de Rong Yi, que estaba a punto de colapsar, no podía analizar racionalmente las acciones de la otra parte.
Mo Yufei lo miró de nuevo y luego dijo de repente: "se está haciendo tarde. ¿Volvemos?
.
Mo Yufei conducía para el viaje de regreso.
Solo había dos en el auto. Esto hizo que Rong Yi, que todavía echaba de menos su teléfono móvil, se sintiera muy incómodo.
Cuando se subió, quería ir al asiento trasero, pero Mo Yufei tomó la iniciativa de abrirle la puerta del pasajero delantero, por lo que no tuvo más remedio que subir al asiento del pasajero.
En el camino, Mo Yufei estaba encontrando todo tipo de temas para conversar con él.
Rong Yi respondió distraídamente.
Sintió que su actitud hacia el hombre en este momento era muy complicada.
Le había gustado Mo Yufei durante mucho tiempo, al menos mucho más que Chen Keyao. Pero estos dos tipos de sentimientos eran diferentes y no se podían comparar. ¿Y quién en el mundo sentiría bien a su rival amoroso?
Por lo tanto, Mo Yufei, que había reconocido en silencio que tenía una aventura con Chen Keyao, definitivamente no le agradaría.
Después de todo, había adorado a Mo Yufei durante muchos años, mientras que para Mo Yufei no tenía otra identidad, excepto ser su rival amoroso.
Fue muy triste
Mo Yufei entró en el estacionamiento del hotel y no se apresuró a abrir la puerta. Sacó un sombrero de la caja de almacenamiento en el auto y se lo puso en la cabeza de Rong Yi.
Rong Yi se tocó la cabeza y su corazón estaba un poco nervioso. Vio a Mo Yufei con el sombrero antes.
A pesar de que la relación era un poco delicada ahora, la mentalidad de los fanáticos a largo plazo aún era difícil de eliminar de inmediato. Las cosas utilizadas por los ídolos siempre tendrían un valor especial.
"Primero baja y espérame en el ascensor", dijo Mo Yufei. "Estaré allí en breve".
"Luego esto..."
"Un regalo para ti" dijo Mo Yufei.
.
De hecho, podrían decir adiós cuando Rong Yi se bajó justo ahora. No parecía la necesidad de reunirse especialmente en el ascensor más tarde.
Pero ahora que lo había prometido, Rong Yi seguía esperando obedientemente en el ascensor.
No pudo evitar quitarse el sombrero, mirándolo en la mano y volviéndose a ponerlo de nuevo cuando caminaba de un lado a otro en esa pequeña área, y seguía mirando al espejo en la puerta del ascensor.
Justo cuando se estaba mirando al espejo, la puerta del ascensor se abrió de repente.
Rong Yi se quitó rápidamente el sombrero y se puso de pie.
Era Mo Yufei como se esperaba. Cuando vio a Rong Yi, inmediatamente sonrió de nuevo.
"Lamento haberte hecho esperar mucho tiempo", dijo, saliendo del ascensor, y luego tomó la mano de Rong Yi con naturalidad. "Vamonos."
Rong Yi no se sintió bien hasta que fue arrastrado por dos pasos: "Tú, eso ..."
Inconscientemente quería separarse, pero la otra parte lo sostuvo con fuerza: "está bien, este corredor no tiene CCTV. No seré tan descuidado. "
Mientras hablaba, Rong Yi había sido conducido por él a la puerta frente a su propia habitación.
Volvió a mirar hacia la puerta de su habitación y quiso hablar, pero se oyó el aviso electrónico de deslizar la tarjeta.
Después de que se abrió la puerta, Mo Yufei lo detuvo de inmediato, quien todavía sostenía su mano.
Hasta que fue presionado contra la puerta y Mo Yufei ahora estaba anormalmente cerca de él, de repente recuperó el sentido y descubrió que las cosas parecían haber sido completamente diferentes de lo que esperaba.
Mo Yufei lo sostuvo en el escenario una vez hoy. Pero ahora, su lenguaje corporal era totalmente diferente de ese abrazo.
"Tú, ¿qué estás haciendo?", Preguntó Rong Yi.
Mo Yufei frunció el ceño ligeramente, pero las comisuras de sus labios todavía estaban curvadas: "¿Adivina?"
Las notas del autor:
Mo Yufei: Quiero recuperar mi antigua llama y también quiero dormir con su pareja actual. ¿Hay algún problema?.
Capítulo 55: Tengo a alguien que me gusta.
Estaba demasiado cerca.
El aliento de Mo Yufei estaba justo en su rostro.
Rong Yi tardó en darse cuenta de que entre Mo Yufei y él, uno de ellos parecía tener el guión del drama equivocado.
La mano derecha de Mo Yufei estaba empujando contra la puerta a un lado de su cara, su mano izquierda se movió completamente hacia abajo desde su hombro, y finalmente descansó suavemente sobre su cintura, lo que le puso la piel de gallina.
Por primera vez en su vida, había sido presionado contra una pared por un Alfa que también era el ídolo divino con el que había estado enamorado durante mucho tiempo y llamado unilateralmente 'esposo' por innumerables veces. ¿Qué tipo de experiencia fue esta?
Rong Yi estaba asustado sin sentido.
Honestamente, no se consideraba el tipo conservador. La razón de su falta de experiencia hasta el momento no era porque no quisiera, sino porque realmente no podía encontrar a la persona adecuada.
Le gustó Mo Yufei durante tanto tiempo y, naturalmente, imaginó en secreto algunas tramas que eran indescriptibles para otras personas.
En la actualidad, esta escena dio una cierta sensación de sueño hecho realidad. Ya era un adulto, soltero, y podría ser responsable de sus acciones. Incluso si sucediera algo, no decepcionaría a nadie.
Rong Yi miró la hermosa cara a solo centímetros de él y se tragó su saliva en secreto.
Luego extendió su mano entre ellos y trató de mantener una distancia.
"¿Qué pasa?" Mo Yufei levantó una ceja ligeramente. "Viniste a mi reunión de fans y te quedaste en la habitación a mi lado a propósito. ¿Seguramente no te desagrada?
Rong Yi sacudió la cabeza: "... No a propósito. "
"¿En serio?" Mo Yufei se acercó a él con una sonrisa, "¿Me dejas besarte, déjame ver si estás diciendo la verdad?"
Fue increíble. Mo Yufei dijo "beso".
El débil olor a feromona en el aire se extendía en silencio, lo que hacía que sus latidos y sus respiraciones se desvanecieran gradualmente.
Rong Yi se sintió nervioso.
Luego, cuando la fuente del olor que lo atraía se acercó, se obligó a girar la cabeza e incluso se cubrió la cara con el sombrero en la mano.
"Eso no es muy apropiado", sintió su otra mano en el pecho de Mo Yufei temblando. "Se está haciendo tarde, yo ... tengo que regresar. "
A Mo Yufei parecía gustarle su reacción en este momento: "Se está haciendo tarde, así que, ¿qué pasa si te quedas aquí una noche?"
Sus feromonas trajeron un sentimiento completamente diferente a las personas de su apariencia. Comparado con la ternura entre sus ojos y cejas, el leve olor de su cuerpo era tan penetrante y agresivo, y estaba a punto de tomar lo que quería.
"Es importante", dijo Rong Yi, mordiéndose los labios, luego dejó caer su sombrero y empujó hacia atrás con ambas manos. "No quiero".
Mo Yufei finalmente se dio cuenta de que no estaba tratando de fingir una negativa, y frunció el ceño ligeramente: "¿Por qué?"
"... Tengo a alguien que me gusta", respondió Rong Yi en voz baja pero firme.
Seguía soltero y no necesitaba ser responsable de nadie. Pero ahora si realmente se involucrara con Mo Yufei, se estaría decepcionando.
Su amor por Chen Keyao era serio. Era diferente de todo el amor a primera vista que había experimentado. Tuvo todas las maravillosas visiones sobre el futuro de la vida, solo que esta vez con sincera expectativa. Quería pasar su vida con él.
Quería respetar su propia voluntad antes de obtener una respuesta a su confesión de amor oficial.
Quería evitar que alguien lo pisoteara, incluido él mismo.
"Realmente te gusta Chen Keyao". Mo Yufei lo miró.
Rong Yi estaba aturdido.
¿Había sido engañado? ¿Estaba realmente tratando de engañarlo para que lo admitiera? Mo Yufei era tan traicionero?
Rong Yi se sintió aliviado al darse cuenta de que la otra parte realmente no quería hacerse nada a sí mismo.
De todos modos, ahora que lo había admitido, ¿podría inventar algunas historias para disuadir a Mo Yufei?
¿Cómo debería describirlo para que pueda lograr el efecto fatal con un solo golpe? Por ejemplo, él y Chen Ke Yao estaban durmiendo juntos. Todos los días. Podía dibujar la forma de Chen Keyao con los ojos cerrados. En realidad, ya tenían su certificado de matrimonio y solo esperaban la ceremonia de su boda. Chen Keyao había dejado de vomitarle hace mucho tiempo, y ahora Chen Keyao lo sostenía en sus brazos y lo encontraba con un olor agradable todos los días.
... No, no podía decir tonterías así.
Mientras luchaba, de repente sintió que algo andaba mal.
El olor agresivo en el aire se hacía cada vez más fuerte, lo que le preocupaba mucho.
"¿No es algo bueno", dijo Mo Yufei con una sonrisa. "Me gusta él también. Tenemos un lenguaje común, que es más adecuado para intercambios en profundidad. "
"... Ah? Rong Yi no creía que entendiera del todo.
Pero Mo Yufei ya no parecía querer explicar lo que quería decir.
"Eres tan divertido", se inclinó mientras hablaba, hasta que casi no hubo una brecha entre los dos cuerpos. "¿Cómo estaría dispuesto a dejar que te mirara?"
La mano de Rong Yi todavía estaba entre los cuerpos de los dos hombres, pero no podía usar la mitad de su fuerza en este momento.
El olor a feromona de Alpha tuvo un impacto más fuerte en él de lo que había imaginado. El llamado instinto era algo tan aterrador. Ignoraba toda su voluntad subjetiva, le quitaba todas sus fuerzas, lo hacía temblar y le hacía querer rendirse y aceptar todo esto inconscientemente.
Rong Yi no podía oler su propia feromona, pero estaba muy seguro de que su feromona debía haber sido mezclada en el aire y enredada con la del otro.
Se sintió nervioso e incluso desesperado, pero su cuerpo ignoró toda su resistencia y se excitó por sí solo.
Podía escuchar el pequeño gemido en su voz, y pronto podría estar tirando su armadura. Sin embargo, la persona frente a él todavía estaba tranquila y sin prisas, como si no hubiera sido afectado en absoluto.
Por primera vez en su vida, Rong Yi deseaba tan fervientemente que no fuera un omega.
En su trance, de repente recordó la experiencia de la infancia que Chen Keyao le contó una vez. Nació por instinto. Todos en la historia habían sufrido mucho por eso.
¿Fue por esto que Chen Keyao quería crear un mundo sin feromonas en sus historias?
Rong Yi no tuvo oportunidad de pensarlo, porque la cara que más le gustaba estaba tan cerca que su mente ya no podía dividirse en dos.
Decidió morderlo con todas sus fuerzas cuando Mo Yufei se tocó los labios.
Respiró hondo para prepararse.
En este momento, el timbre de repente hizo un sonido de "Ding Dong".
Este sonido fue claro y penetrante, como si hubiera golpeado el corazón de Rong Yi.
En el momento en que Mo Yufei detuvo su movimiento, Rong Yi abrió mucho los ojos, luego levantó las piernas y pateó la puerta varias veces con el talón para tratar de atraer la atención de la persona que estaba afuera.
Toda la puerta temblaba. Más tarde, Rong Yi, volviendo lentamente a sus sentidos y comenzando a entrar en pánico, también gritó: "¡ayuda!"
Su voz era tan poderosa que sorprendió a Mo Yufei, que estaba extremadamente cerca de él, en un estado congelado.
"¿Eh?" Mo Yufei también estaba muy confundido. "¿Realmente no estás dispuesto?"
Antes de que Rong Yi pudiera responder, la puerta detrás de él fue pateada con fuerza desde el exterior. La fuerza era mucho más fuerte que las patadas de Rong Yi en este momento. La conmoción incluso lastimó la espalda de Rong Yi que estaba presionada contra la puerta.
Entonces oyó una voz enojada y familiar fuera de la puerta.
"¡Mo Yufei, me follo a tu madre!"
El tono era intenso y el contenido no era muy agradable. Pero las lágrimas que Rong Yi había retenido en sus ojos de repente se derramaron.
Mo Yufei lo había dejado ir cuando pateó la puerta con el talón. Ahora que escuchó la conmoción afuera, se vio sorprendido al principio y luego pareció estar bastante feliz. Rápidamente extendió la mano para girar la manija de la puerta.
Ahora la habitación ya estaba llena de feromonas. Con la apertura de la puerta, el aire comenzó a fluir repentinamente y entró una gran cantidad de aire fresco sin ningún olor.
Pero al mismo tiempo, el olor dentro de la habitación también se extendió de inmediato.
La espalda de Rong Yi estaba mirando hacia afuera cuando se abrió la puerta, por lo que al principio no vio la situación afuera.
Su cuerpo todavía era suave y menos fuerte y su piel aún ardía.
El aire fresco no lo salvó de inmediato. El hombre que apareció de repente empeoró su condición.
Su cuerpo retrocedió incontrolablemente cuando la puerta se abrió. Mo Yufei, que estaba parado frente a él, quería ayudarlo, por lo que se acercó rápidamente y luego se detuvo de repente.
Levantó ligeramente una de sus cejas y miró impotente detrás de la espalda de Rong Yi.
Rong Yi retrocedió en un ligero mareo y luego cayó en un cálido abrazo.
"¿Estas bien?"
Llegó la misma voz familiar, pero en un tono completamente diferente al de ahora.
Rong Yi estabilizó sus pasos, se dio la vuelta, estiró el brazo, usó toda la fuerza que le quedaba para saltar y abrazar a la persona.
No utilizó mucha fuerza cuando saltó, pero el impacto de todo el cuerpo en el futuro aún superó sus expectativas. La otra parte fue derribada por él. Pero al final, se puso de pie firmemente y lo retuvo con los brazos.
Rong Yi no tuvo tiempo de ver claramente a la otra persona, pero estaba seguro de que no estaba equivocado.
Qué sorprendente que en el momento en que más lo echaba de menos y quería verlo más, la persona que le gustaba cayó repentinamente del cielo.
"Está bien, no tengas miedo", dijo Chen Keyao la primera mitad de la oración en su oído. Su voz era tan gentil como si estuviera consolando a un niño en su clase, pero la segunda mitad de su oración se volvió fría y rígida de inmediato. "Si se atreve a tocarte de nuevo, nunca me aseguraré de que no pueda volver a hacer ninguna película".
La repentina declaración violenta le recordó a Rong Yi que había una tercera persona en la escena.
"No te he visto en mucho tiempo. Me estás amenazando con violencia tan pronto como me veas. ¿No es un poco cruel?
Detrás de él vino la voz obviamente descontenta de Mo Yufei.
Rong Yi levantó la vista y descubrió que Chen Keyao no se estaba mirando a sí mismo.
Puso una mano alrededor de la espalda de Rong Yi, y la otra cubrió su nariz y boca. Sus ojos se posaron en el área cerca de la puerta de donde Rong Yi acababa de caer, luciendo totalmente burlón.
Estaba mirando a Mo Yufei.
Esto hizo a Rong Yi muy infeliz.
Sabía que no era completamente sensible en este momento. Por primera vez, frente a una feromona alfa tan fuerte, su cuerpo se volvió extraño y desconocido, y su cerebro tampoco estaba funcionando muy bien.
Su cerebro estaba confundido y lento, pero sabía lo que ansiaba.
Esto es muy molesto. No lo mires a él. Ustedes dos ya habían terminado, por mucho tiempo.
Dijiste que estaba muerto.
"He estado esperando verte de nuevo y hablar sobre el pasado", la voz de Mo Yufei vino desde atrás, "Había algo que no encontré la oportunidad de decir en el pasado. Yo realmente......"
Chen Keyao inmediatamente trató de interrumpirlo: "No queda nada más que decir ..."
Luego fue interrumpido.
Rong Yi repentinamente y sin previo aviso extendió sus manos, sostuvo su rostro para obligarlo a mirarse a sí mismo, luego apartó las manos y plantó un beso en los labios de Chen Keyao.
Sí, no queda nada más que decir.
No pienses más en él. El es mio.
Las notas del autor:
Chen Keyao: Hola a todos. Escuché que algunas personas han olvidado quién soy, así que haré una breve presentación. Nada más importa, excepto que recuerde que soy el único amor verdadero del Sr. Rong, el héroe de este artículo. La fecha de la boda ha sido puesta en la agenda, y yo soy más guapo que Mo Yufei. Gracias.
Capítulo 56: ¿Una dolencia bastante satisfactoria?
Rong Yi sintió que cada parte de su cuerpo temblaba, incluidos sus labios.
Rong Yi tenía poca experiencia de besarse en su vida, y cada vez era con la misma persona. Cuando la persona estaba rígida e inmóvil, comenzaría a sentirse perdido.
Estaba un poco nervioso y quería retirarse, pero se sintió atraído por el leve aroma para acercarse.
Sin embargo, si solo hubiera una parte tomando la iniciativa, el beso no sería agradable sin importar cuán profundo fuera.
Eso no era lo que Rong Yi quería.
De repente se sintió muy triste mientras era reacio a detener el beso. ¿Había alguna diferencia entre lo que estaba haciendo ahora y lo que Mo Yufei le estaba haciendo justo ahora?
No sabía si Mo Yufei todavía estaba parado allí. Todos sus sentidos ahora estaban concentrados en Chen Keyao, incapaz de preocuparse por nada ni por nadie más.
Si aún no se hubiera ido, vería que la persona a la que Rong Yi estaba besando no se conmovió en absoluto o incluso se resistiría más tarde. Rong Yi no estaba seguro de qué lo haría parecer más miserable.
La impulsividad seguramente causaría resultados indeseables.
Tal vez sea mejor que se detenga rápidamente y se mantenga alejado de esta temperatura y dulzura intoxicantes. De esta manera, su autoestima aún podría salvarse y también podría ver la realidad antes.
Rong Yi abrió los ojos y luego soltó la mano que había estado acariciando la mejilla de Chen Keyao.
Entonces su muñeca quedó atrapada.
Chen Keyao lo persiguió con fuerza mientras Rong Yi intentaba retroceder. Luego, el beso que estaba a punto de ser abandonado a la mitad de inmediato se volvió persistente, tierno e inextricable.
Cuando Rong Yi volvió a cerrar los ojos, las gotas de lágrimas que se desbordaron por la esquina de sus ojos se deslizaron por la piel, causando un ligero picor.
Eso fue tan insignificante en este momento que no tuvo tiempo para ocuparse de ello.
El cuerpo de Rong Yi se reclinó involuntariamente debido a la acción de Chen Keyao. Si Chen Keyao no hubiera apretado la cintura de Rong Yi con una mano y lo hubiera apretado contra su cuerpo, Rong Yi podría haberse caído y caer debido al entusiasmo excesivo de este beso.
Aunque confiaba en el cuerpo de Chen Keyao, Rong Yi todavía se sentía al borde del colapso.
Por lo tanto, inconscientemente puso sus brazos alrededor del cuello de Chen Keyao.
Le gustaba el olor de Chen Keyao y estaba dispuesto a sumergirse en él; esperaba que este beso nunca se detuviera.
Creía que Chen Keyao parecía tener la misma idea.
.
El beso continuó hasta que la voz recordatoria que anunciaba la llegada del elevador se escuchó débilmente en la distancia.
La "conmoción" acaba de llamar la atención del personal de servicio del hotel.
Cuando se soltaron el uno al otro con pánico, las piernas de Rong Yi casi no pudieron sostenerse, y finalmente cayó de nuevo contra el cuerpo de Chen Keyao.
Entonces, Rong Yi, que yacía sobre el hombro de Chen Keyao con los ojos cerrados, escuchó la voz de Mo Yufei a sus espaldas.
"Ah ... lo siento. Mi puerta parece haber sido rota. ¿Tengo que pagar por ello?
Entonces, Chen Keyao, cuya mano aún estaba en la cintura de Rong Yi, tosió de forma muy antinatural.
Rong Yi lo miró.
Tal vez fue porque la mente de Rong Yi no estaba lo suficientemente sobria o porque las lágrimas habían salido de sus ojos, su vista estaba un poco borrosa. Sin embargo, incluso en este momento, todavía podía ver que la cara de Chen Keyao se veía realmente terrible.
Después de intercambiar una mirada con Rong Yi, Chen Keyao giró su cuerpo sin decir nada, sacó una tarjeta de la habitación de su bolsillo y abrió la puerta de la habitación de Rong Yi.
Rong Yi fue arrastrado en una gran confusión. Si bien aún no había descubierto por qué Chen Keyao podía abrir la puerta de su habitación, toda la luz se apagó de repente.
Chen Keyao cerró la puerta. No había luz encendida en la habitación.
Rong Yi levantó la vista sin comprender y trató de distinguir el perfil de Chen Keyao a la tenue luz.
Chen Keyao se inclinó sobre él en la tenue luz y lo besó muy suavemente en la frente. Justo cuando Rong Yi extendió la mano y quiso abrazarlo nuevamente, fue empujado.
"Lo siento", Chen Keyao parecía finalmente incapaz de soportar más. Se movió hacia atrás mientras decía: "Yo, eso ..."
Antes de terminar sus palabras, Chen Keyao se volvió, corrió al baño y luego cerró la puerta.
Pronto, se escuchó el sonido del agua.
Rong Yi permaneció aturdido y quieto por un rato, luego dio un paso atrás y cayó sobre el sofá.
Se sintió incomodo.
No era tristeza, sino un vacío fisiológico incontrolable. Todavía podía sentir el olor de Chen Keyao entre sus labios y dientes. El beso extremadamente entusiasta acaba de encender un fuego en su cuerpo.
No se extinguiría, haciendo a Rong Yi especialmente incómodo.
El antídoto que quería ahora estaba separado de él solo por una puerta, a cuatro o cinco metros de distancia. Muy cerca, pero intocable.
Encogiéndose en el sofá, Rong Yi acarició su mejilla con manos temblorosas, tratando de recuperarse. Eso, por supuesto, no funcionaría.
Respiró hondo, cuidadosamente bajó al suelo, se apresuró a su habitación, cerró la puerta, luego se recostó contra la puerta y se sentó en el suelo.
Separado por dos puertas, el sonido del agua se hizo casi inaudible.
El mundo de Rong Yi recuperó su calma.
Pero su corazón, su piel y sangre, y su instinto encendido como un Omega, aún se agitaban.
Solo él podía salvarse a sí mismo.
.
Rong Yi sabía claramente lo que deseaba exactamente ahora.
Quería a su amado Alpha.
Quería sus abrazos y besos, quería estar completamente rodeado de sus feromonas, y quería sentir su temperatura con las pieles desnudas y abrir su propio cuerpo y aceptarlo.
Como Omega que había recibido la vacunación regular de inhibidores de acción prolongada desde su diferenciación, nunca había experimentado celo verdadero en su vida. Frente a la lujuria turbulenta causada por las feromonas del Alfa ahora, casi no pudo resistirse.
Pero Chen Keyao no pudo ayudarlo.
A Rong Yi le tomó mucho tiempo desbloquear la hebilla del cinturón. Le temblaba la mano, por lo que no podía ejercer mucha fuerza. Después de eso, trabajó duro durante mucho tiempo antes de finalmente ponerse los pantalones en las rodillas.
A esta edad, era natural que Rong Yi no estuviera haciendo esto por primera vez. Aunque no valía la pena mencionarlo a otros, Rong Yi nunca se había sentido avergonzado de sus deseos fisiológicos.
Pero cuando giró la mano hacia el lugar en ese momento, se sorprendió inusualmente por primera vez.
Cuando entró en su habitación justo ahora, en realidad ya había sentido la incomodidad debido al desbordamiento de una gran cantidad de líquido corporal entre sus piernas. Sin embargo, cuando lo tocó de verdad, todavía se sentía increíble y confundido acerca de esta situación exagerada.
Su ropa interior estaba completamente empapada, y el fluido corporal cremoso incluso humedeció la parte superior de sus muslos y continuó fluyendo lentamente por la piel.
No importaba cuánto se pareciera a un Alfa, su cuerpo todavía cumplía honestamente con el instinto de Omega.
Su cuerpo estaba listo, y ansioso por ser ingresado por su amado Alpha.
La ropa interior mojada no era cómoda de llevar en el cuerpo. Cuando Rong Yi frunció el ceño y lo bajó, las manchas de agua que salieron incluso humedecieron una parte de sus pantorrillas. Todo este proceso lo hizo sentir cada vez más incapaz de esperar y tolerar. Debido a que cada movimiento hizo más desbordamiento de líquido desde ese lugar que era deseable pero no podía ser satisfecho. Cada leve fricción provocaría una picazón extraña y persistente.
Estiró los dedos en el lugar incomparablemente húmedo y suave sin ninguna resistencia. La sensación de temblor resultante hizo que sus ojos se humedecieran nuevamente.
Cuando comenzó a gemir incontrolablemente, la puerta de madera detrás de él fue golpeada de repente.
"Rong Yi? ¿Estás dentro? "La voz de Chen Keyao vino desde afuera de la puerta. "¿Estas bien?"
No. No estaba bien en absoluto, y después de escuchar esta voz, empeoró aún más.
Rong Yi especialmente quería llorar en un instante.
Entonces las lágrimas se extendieron de inmediato.
Pero al mismo tiempo, su cuerpo reaccionó con fuerza. La pared interior que envolvía sus dedos comenzó a encogerse espasmódicamente y luego se sintió excitado y eufórico.
"Estoy bien ..." Susurró como si llorara.
Su voz en ese momento era demasiado grasienta, y no se podía escuchar claramente al otro lado de la puerta.
Chen Keyao estaba muy preocupado, "¿Qué es? ¿Puedo pasar?"
Justo después de que terminó de hablar, Rong Yi escuchó el sonido de la manija de la puerta girando.
Rong Yi, que no había cerrado la puerta, entró en pánico al instante. Levantó una pierna e intentó presionarla contra la puerta. Luego gritó con todas sus fuerzas: "¡No entren!"
Después de los gritos, todo quedó en silencio fuera de la puerta.
Después de unos segundos de lentitud, Rong Yi no pudo evitar gritar.
No, en realidad esperaba que Chen Keyao pudiera entrar.
.
Ya estaba brillante cuando Rong Yi volvió a abrir los ojos.
Rong Yi estuvo aturdido durante bastante tiempo, y luego se sonrojó de inmediato. El recuerdo de la noche anterior se recuperó gradualmente en su mente, y cada detalle era claro.
Después de eso, Chen Keyao no hizo un sonido leve. Y mientras lloraba, no dejaba de resolver su furioso deseo con los dedos.
Más tarde, después de dar rienda suelta a su lujuria una vez, tropezó y se subió a la cama. Sin embargo, justo en ese momento, Chen Keyao llamó a la puerta y le preguntó cómo se sentía. Por lo tanto, tuvo que hacerlo la segunda vez.
Más tarde, el recuerdo fue realmente borroso.
Justo cuando quería enterrar a toda su persona en la colcha, hizo un descubrimiento más terrible.
No recordaba haberse quitado el abrigo ayer, sin mencionar que se cubrió con una colcha. Por el momento, lo único que coincidía con el último recuerdo de la noche anterior era su cuerpo aún desnudo.
Rong Yi miró hacia la puerta cerrada y estaba tan asustado que su aliento parecía casi estancado.
Después de sentarse en una gran perturbación, tuvo un nuevo descubrimiento. Había un ligero olor a ambientador en el aire de esta habitación.
Rong Yi también había comprado este tipo de ambientador antes. Podría usarse para descomponer las feromonas de Omegas en el aire.
Este terrible descubrimiento hizo que Rong Yi casi se quemara en la colcha.
Chen Keyao debe haber entrado. Era muy probable que el olor de su feromona desbordara la habitación, obligando a Chen Keyao a entrar y purificar el aire. Dios sabe qué tipo de imagen vio Chen Keyao después de abrir la puerta.
Después de envolverse en la colcha y llorar en su corazón, decidió levantarse y ponerse los pantalones primero y luego consideraría cómo enfrentar a Chen Keyao.
Mirando a su alrededor, solo encontró una chaqueta doblada y pantalones al lado de la cama.
Rong Yi se sintió casi incapaz de respirar. Sabía que su ropa interior definitivamente estaba sucia y no era apta para ser apilada con otra ropa. Cuando las personas normales lo vieron, deberían sentir que necesitaba lavarse.
¿Pero las personas normales no tomarían la ropa interior de otra persona para lavarse?
¡Debe haber algo mal con la mente de Chen Keyao!
La maleta de Rong Yi estaba en la sala de estar. ¿No estaba esto obligándolo a salir desnudo y conseguir uno nuevo?
Cuando Rong Yi estaba sentado en la cama, golpeándose el pecho y golpeando los pies, de repente escuchó el sonido del timbre afuera de la puerta. Mientras todavía dudaba si ponerse el pijama sin pantalones y correr para abrir la puerta, de repente se escucharon sonidos en la sala de estar al otro lado de la puerta.
Alguien salió corriendo de la habitación contigua, y luego se escuchó el sonido de la puerta abriéndose.
Después de eso, la voz de Chen Keyao se escuchó fuera de la puerta.
"¿Qué estás haciendo aquí?"
Parecía que alguien estaba hablando. Sin embargo, estaba lejos de la puerta, por lo que Rong Yi no podía escuchar con claridad.
Rong Yi pronto se dio cuenta de lo que estaba pasando. Por lo tanto, después de una breve vacilación, levantó el edredón, se lo puso en el cuerpo, se trasladó silenciosamente a la puerta de la habitación y apoyó la oreja en la puerta.
Los sonidos afuera se aclararon de inmediato.
"Como lo dije ayer, no tengo nada que decirte", el tono de Chen Keyao sonaba muy hostil. "Esa puerta fue tu responsabilidad. Si quieres que lo pague, demandame primero.
Sin embargo, la persona que estaba hablando con Chen Keyao hizo una respuesta irrelevante completa.
"¡Guau! Pensé que lo vi mal ayer. ¿Que le pasó a tu cara?"
Esto fue tan Mo Yufei. Rong Yi, que estaba espiando la puerta, frunció el ceño al instante.
Chen Keyao no respondió, tal vez porque estaba sin palabras.
"Pero, bastante guapo", continuó Mo Yufei. "Hey, date la vuelta y déjame ver".
"¿Estás loco?" Chen Keyao sonaba obviamente impaciente. "No es asunto tuyo. Si no tienes nada que decir, cerraré la puerta.
"¡No, no, no!" Mo Yufei parecía querer forzarse a sí mismo a entrar en la habitación. "Tengo algo que decirte. Déjame entrar primero.
Gritó tan fuerte que parecía haber sorprendido a Chen Keyao.
"Baja la voz. Rong Yi todavía está durmiendo. Su voz era realmente más baja de lo habitual. "No lo despiertes".
"Oh ..." Mo Yufei hizo una pausa. "¿Te gustaría ir a mi habitación y hablar conmigo?"
Rong Yi de repente se puso nervioso.
Afortunadamente, después de que estuvo tranquilo afuera de la puerta por un momento, Chen Keyao parecía haber hecho concesiones.
"Entonces escúpelo rápidamente".
A juzgar por el sonido, Chen Keyao debería haber dejado entrar a Mo Yufei y cerrar la puerta.
Rong Yi se sintió un poco incómodo.
"La persona de ayer, ¿se llamaba Rong Yi?", Preguntó Mo Yufei. "¿Tu novio ahora?"
"No."
Chen Keyao negó clara y directamente.
A pesar de que estaba diciendo la verdad, Rong Yi inevitablemente se sintió golpeado.
Pero luego, escuchó a Chen Keyao continuar diciendo: "Estamos casados ​​y ya obtuvimos el certificado. Todo lo que se necesita es el banquete de bodas. Si mi papá te invita a venir y asistir a nuestra boda, espero que no aparezcas ".
Rong Yi estaba conmocionado.
Mo Yufei fuera de la puerta debería estar casi del mismo humor que él.
"¿De Verdad? No dijo eso ayer.
"¿Podrías hablar en voz baja?", Dijo Chen Keyao, "... ¿No lo escuchaste mencionar que vivimos juntos?"
Mo Yufei no dijo nada, probablemente todavía inmerso en la sorpresa.
"¿Hay algo más?" Chen Keyao una vez más trató de sacar a Mo Yufei. "Si no, entonces vete".
"Espera, espera", preguntó Mo Yufei. "¿Ya se ha curado tu supuesta dolencia bastante satisfactoria?"
"¿No viste ayer?" Chen Keyao sonó inesperadamente bastante complaciente. "¿Todavía necesitas preguntar?"
¿Qué demonios era esta "dolencia bastante satisfactoria"? Si se refería al vómito de Chen Keyao, ¿cómo fue satisfactorio?
Al recordar su propio yo solitario e indefenso anoche cuando esta persona se apresuró a ir al baño y vomitó irremediablemente en el momento en que entraron en la habitación, Rong Yi, que todavía estaba envuelto en la colcha, se sintió muy enojado.
"¿Entonces realmente no tengo esperanza?"
Mo Yufei preguntó.
Cuando dijo esto, su tono sonó inesperadamente muy triste.
"¿Podrías dejar de asquearme", dijo Chen Keyao. "No entiendo lo divertido que podría ser hacer esto".
"No", dijo Mo Yufei. "Me gustas, así que quiero estar contigo. ¿No es esto algo natural?
Chen Keyao no habló.
"De hecho, no me importa si estás casado", dijo Mo Yufei.
Después de unos segundos de silencio, Chen Keyao parecía haber respirado profundamente. "Tú, vete ahora".
Capítulo 57: Te besaré hasta que vomites de nuevo.
Después de eso, se quedó en silencio por un momento fuera de la puerta.
Justo cuando Rong Yi comenzó a sentirse un poco inquieto, Mo Yufei volvió a hablar. Solo que esta vez, su tono era completamente diferente al anterior.
"Hermano", llamó en un tono particularmente suave, sonando ofendido. "¿Cómo puedes ser tan brutal conmigo solo?"
"No soy tu hermano", la actitud de Chen Keyao todavía no era buena. "No finjas ser mi pariente. Sal."
"... Le diría a mi tío que me acosaste", dijo Mo Yufei nuevamente. "Ayer, incluso dijiste que follarías con mi madre".
"Todavía no has terminado, ¿verdad?"
"Realmente no puedo entender", dijo Mo Yufei. "Soy yo quien ha estado sacrificando y concediendo, ¿por qué todavía piensas que te he hecho mal?"
"Si te atreves a mencionar tu falso razonamiento y falacia de nuevo, te venceré para que te informen en el titular mañana".
Estaba otra vez tranquilo afuera.
Sin embargo, la información en esas pocas oraciones era tan rica que el cerebro de Rong Yi era incapaz de comprender. La relación entre estas dos personas parecía ser más complicada de lo que él imaginaba. Sin embargo, en toda la incomprensión, el motivo por el que más quería salir corriendo y preguntarle a Chen Keyao fue por qué hizo esa mentira en este momento.
Probablemente solo para hacer que Mo Yufei se rinda por completo. Sin embargo, hizo a Rong Yi realmente feliz de escucharlo.
Después de un largo rato, Mo Yufei volvió a llamar, "Hermano ..."
"Si no tienes nada más que decir, vete", dijo Chen Keyao.
"Todavía tengo una última pregunta", dijo Mo Yufei. "¿Por qué le diste a tu pareja el boleto que te envié?"
"¿Qué le di?", Dijo Chen Keyao. "Tiré basura al basurero y un recogedor de trapos me la llevó".
Rong Yi, el recolector de trapos referido detrás de la puerta, frunció el ceño y envolvió su pequeña colcha con fuerza.
"Bien", dijo Mo Yufei. "La próxima vez que te envíe un boleto, si no vienes, entonces ..."
Chen Keyao lo interrumpió, "Dijo que no quería volver a verte".
"¿No lo hizo?" Mientras hablaba, Mo Yufei se estaba riendo. "Creo que le gusto mucho".
Su voz acababa de caer cuando se escucharon pasos y puertas que se abrían afuera.
Probablemente Chen Keyao no sabía cómo responder y luego simplemente recurrió a su acción para sacar a Mo Yufei.
Mo Yufei suspiró profundamente y luego dijo: "Esto es para ti".
"Oh, f ** k ..." Chen Keyao sonaba muy antipático. "No es de extrañar que cuando lo llamé ayer, su teléfono estaba cerrado todo el tiempo. Qué demonios tienes ...
"Si cambia de opinión, hay mi número de teléfono móvil actual en el registro de llamadas", dijo Mo Yufei. "Siempre eres bienvenido a contactarme".
Justo después de que terminó, llegó el fuerte ruido de la puerta que se cerraba.
Rong Yi se sorprendió, y luego inconscientemente retrocedió medio paso, pero accidentalmente se tropezó con la colcha y cayó al suelo.
Aunque no dolió, hizo un ruido fuerte, inmediatamente atrayendo la atención de Chen Keyao.
"Rong Yi?" Golpeó suavemente la puerta. "¿Te desperte?"
Rong Yi apresuradamente levantó la colcha y luego gritó hacia la puerta. "Bueno ... ¿Podrías ayudarme a llevarme la maleta en la sala de estar?"
.
Cuando Chen Keyao trajo la maleta, Rong Yi ya había vuelto a acostarse en la cama e incluso se cubrió la cara.
"¿Estás bien?" Chen Keyao estaba un poco preocupado al ver esto. "¿Te sientes incómodo?"
Rong Yi sacudió la cabeza con la manta: "... estoy bien. Tú ... sal primero.
No había nada malo con su cuerpo. Solo que su rostro ardía tanto cuando recordó lo que pasó anoche. No se atrevió a dejar que Chen Keyao lo viera.
Después de que Chen Keyao dudó, pero finalmente se giró y salió, Rong Yi, al escuchar el sonido, inmediatamente bajó una pequeña parte de la colcha y reveló secretamente dos ojos.
Tal vez porque no había visto a Chen Keyao en varios días, Rong Yi sintió que incluso la vista de la espalda de Chen Keyao ahora parecía más hermosa.
Justo cuando Rong Yi se mordía los labios y fantaseaba, Chen Keyao repentinamente miró hacia atrás. Como resultado, los dos hombres se miraron directamente a los ojos.
Después de estar rígidos al mismo tiempo durante unos segundos, Chen Keyao no dijo nada, pero inmediatamente se dio la vuelta y salió volando.
Después de que Rong Yi encontró lentamente la ropa interior y los pantalones para cambiarse y luego tuvo el coraje de salir de su habitación, descubrió que Chen Keyao nuevamente se encerró en el baño.
En la mesa de café en el centro de la sala de estar se colocó el teléfono móvil de Rong Yi que fue llevado ayer por el asistente de Mo Yufei.
Rong Yi levantó el teléfono, dudó un momento y luego se animó a correr hacia la puerta del baño y llamó.
La puerta se abrió de inmediato. La cara de Chen Keyao estaba toda mojada.
"¿Quieres usar el baño?", Dijo Chen Keyao mientras bajaba la cabeza y salía. "Bien entonces..."
"No." La vista de Rong Yi todavía permanecía en su rostro.
En realidad nada. Solo te extraño y quiero verte de inmediato.
Estuve ocupado besándote ayer, y no te miré cuidadosamente.
Al recordar su beso en el pasillo ayer, Rong Yi inmediatamente comenzó a sentir su rostro arder de nuevo.
"Entonces, ¿tienes hambre?" Chen Keyao parecía muy nervioso y caminó hacia la mesa en la esquina de la sala de estar. "Te traje algo de comer. Ven a ver si te gusta.
Rong Yi se quedó quieto, miró la espalda de Chen Keyao y de repente preguntó: "¿Hermano?"
Chen Keyao se dio la vuelta al instante, "¿Qué?"
"¿Por qué tu ex te llamó así?" Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao quedó atónito por unos segundos, y luego inmediatamente puso una mirada impotente. Tomó la lonchera, fue al sofá y se sentó.
"¿Lo has escuchado?"
Chen Keyao no lo negó. Esto era equivalente a admitir que realmente había algo entre él y Mo Yufei.
"Me mentiste antes, diciendo que no había nada entre ustedes dos".
Chen Keyao parecía muy angustiado, extendió la mano y se agarró el pelo. "Porque realmente espero no tener nada que ver con él".
Rong Yi se acercó a él y también se sentó.
"¿Por qué?"
"Porque ..." Mientras hablaba, Chen Keyao de repente se detuvo a la mitad, y luego mostró una expresión muy infeliz. "Si te dijera la razón, estarías molesto nuevamente, culpándome por abusar de tu ídolo".
"..." Rong Yi lo miró con una mirada divertida. "No voy a estar molesto".
Incluso si Chen Keyao no lo dijo, Rong Yi también se dio cuenta de que había algo peculiar con Mo Yufei. Cuando fue guiado por su nariz todo el día de ayer, estaba perdido por el estereotipo acumulado durante mucho tiempo y la cantidad de información bombardeada. Ahora que lo pienso, Rong Yi sintió que cada movimiento de Mo Yufei daba un poco de miedo.
A juzgar por la actitud rutinaria de su asistente cuando le quitó el teléfono, esta persona era definitivamente una reincidente.
Si no fuera por la repentina aparición de Chen Keyao, Dios sabe lo que sucedería después de eso. Rong Yi se sintió asustado en retrospectiva.
"Ya no me gusta", dijo Rong Yi. "Puedes decir lo que quieras".
Chen Keyao lo miró con recelo.
"¿Fue porque se descarriló cuando estaban juntos que no pudiste perdonarlo?", Preguntó Rong Yi.
"¿Descarrilarse?", Dijo Chen Keyao, "nunca ha estado en el riel".
Nota: descarrilar aquí se refiere a 'engañar'.
"..."
No parecía difícil de imaginar.
"Tal vez yo también fui responsable". Chen Keyao suspiró de repente. "No podía soportar las feromonas de los Alfas. Me sentí muy molesto cuando los olí y luego toda la atmósfera se arruinó. Para alguien como él, era imposible soportar esa relación ".
"¿No podías soportar las feromonas de Alphas? ..." Rong Yi no pudo evitar ridiculizar. "No puedes soportar ninguna feromona. También vomitas cuando hueles las feromonas de Omegas.
La expresión de Chen Keyao de repente se puso rígida.
"Pero ... ya que estaban juntos, él no debería hacer nada para lastimarte por cualquier razón". Rong Yi dijo: "Así que esto no fue tu culpa".
Chen Keyao lo miró pero no habló.
De alguna manera, Rong Yi de repente entró en pánico. Para aliviar su tensión, dijo casualmente: "De hecho, ¿por qué no buscas una Beta para ser tu compañero?"
"¿Ha?" Chen Keyao parecía divertido. "¿Por qué debería buscar una Beta?"
"Porque no puedes soportar ni Alphas ni Omegas".
"Esta no es una pregunta de opción múltiple, eliminando las dos opciones inapropiadas y eligiendo la que queda". Chen Keyao sacudió la cabeza con una sonrisa. "Desea encontrar a alguien con quien vivir y construir una familia, no solo para tener relaciones sexuales sin problemas".
Rong Yi dudó por un momento y sacudió la cabeza.
"Si él no fuera del tipo que te gusta, sería extraño forzarte a cultivar una relación con él solo porque crees que ustedes dos pueden tener una vida sexual normal en el futuro, ¿no es así?", Dijo Chen Keyao.
Rong Yi pensó por un momento. "Puedes encontrar una Beta que te guste y que se parezca a Alpha".
"Bueno, no he conocido a uno", dijo Chen Keyao. "Si eres un Beta, estoy seguro de que ..."
Él sonrió, se detuvo a medio camino y se calló de repente.
Cuando Rong Yi abrió mucho los ojos y se volvió para mirarlo, descubrió que la cara de Chen Keyao estaba rígida y su vista cambiaba, luciendo extremadamente nerviosa.
"¿Estás seguro de hacer qué?", ​​Preguntó Rong Yi.
"YO......"
"¿Qué?" Rong Yi se inclinó hacia él, "¿Qué?"
Chen Keyao se echó hacia atrás ligeramente, abrió la boca pero no dijo nada.
Entonces Rong Yi se movió más adelante nuevamente.
En realidad estaba muy nervioso. Pero tenía tantas expectativas como si su corazón fuera a explotar. Era imposible contenerse.
Sintió que su valentía e impulsividad en este momento era inexplicable, pero también sintió que tal vez esto no era malo.
"¿Todavía te gusto?", Preguntó.
Esta era la pregunta que había permanecido en su mente desde el beso de anoche.
"Si todavía no dices nada, yo ..." Él frunció el ceño. "Te besaré hasta que vomites de nuevo".
Después de decir eso, él mismo también sintió la amenaza incómoda. Por lo tanto, inmediatamente se arrepintió e incluso se sintió un poco avergonzado.
Sin embargo, después de que Chen Keyao lo escuchó, su boca abierta originalmente se cerró.
Los dos hombres se miraron durante bastante tiempo, y Rong Yi se sintió un poco ansioso, "¿Qué quieres decir?"
Chen Keyao dudó por un momento e hizo algunos gestos extraños hacia él.
Rong Yi no sabía su significado, por lo que se sintió avergonzado y enojado.
"¿Estás bromeando?" Estaba enojado. "Si no te gusto, ¿por qué no me alejaste ayer? ¿Por qué le dijiste justo ahora que estamos casados? ¿Por qué eres tan bueno conmigo? ¡¿Hay algo mal contigo?!"
Después de que Rong Yi terminó de hablar, Chen Keyao, que había estado gesticulando durante mucho tiempo, finalmente bajó la mano.
"No", miró a Rong Yi. "¿No dijiste que quieres besarme?"
"......¿Qué?"
"Tú eres el que me estaba tomando el pelo". Después de decir eso, Chen Keyao extendió la mano, enganchó la parte posterior de la cabeza de Rong Yi y luego se inclinó hacia adelante mientras tiraba de Rong Yi hacia sí mismo.
En el momento en que Rong Yi recuperó el asombro, rápidamente cerró los ojos.
Capítulo 58: ¡Basta! ¡O te besaré de nuevo!
A Rong Yi le gustaba el olor de Chen Keyao.
Ese era un tipo de olor suave totalmente diferente de su apariencia ulterior. Era un poco como el trigo al sol, o un edredón cálido justo después de secarse bajo el sol. Cuando lo inhalaste en tus pulmones, sentirías que todo tu corazón se ablandaba.
Haría que las personas se volvieran inconscientemente adictas a él y ansiosas de estar completamente rodeadas y sumergidas por él. Una vez inmerso en él, dejaría de lado toda su vigilancia sin preocuparse por ningún peligro.
Al igual que Chen Keyao, era gentil, cálido y confiable.
Cada vez que Rong Yi lo besaba, ansiaba que durara más.
Desafortunadamente, Chen Keyao no era muy bueno en eso.
Justo cuando Rong Yi se estaba entregando en este ambiente tan agradable, Chen Keyao repentinamente retrocedió una gran distancia y saltó del sofá para lanzarse al gabinete al lado. Sacó una botella de agua mineral, desenroscó la tapa y vertió la mitad de la botella.
Rong Yi se sentó en el sofá, boquiabierto.
No fue sorprendente que Chen Keyao tuviera molestias físicas, pero el agua en el gabinete ... era bastante cara. Lo notó el primer día de su estancia. Echó un vistazo a la lista de precios e inmediatamente la devolvió respetuosamente.
Fue realmente costoso. Era preocupante que no pudieran darse el lujo de besarse así.
Chen Keyao no tenía idea de lo que estaba pasando por la mente de Rong Yi. Después de dejar la botella de agua, se quedó allí y respiró hondo. Luego se volvió de nuevo, luciendo bastante feliz.
Sin embargo, su rostro aún no se veía bien cuando se recostó junto a Rong Yi.
"¿Qué te pasa ..." Rong Yi frunció el ceño.
"Yo ..." Chen Keyao apretó la botella de agua y dijo: "De hecho, puedo tener esta enfermedad en particular, pero realmente no quise jugar contigo. Yo solo..."
"No puedes soportar la feromona alfa, pero de todos modos has estado con Mo Yufei", dijo Rong Yi. "Entonces supongo que tú también puedes estar conmigo".
Chen Keyao estaba sorprendido.
Rong Yi también se sorprendió de sus propias palabras.
De hecho, lo que quería hacer originalmente era primero preguntarle a Chen Keyao por qué vomitaría a omegas y luego decidir si confesaba sus sentimientos o no.
Ahora, había interrumpido por completo su propio plan, e incluso se encontró increíble de que fuera tan brusco e imprudente.
Pero no pudo parar.
"¿Te Sigo gustando?"
Chen Keyao bebió la media botella restante de agua mineral bajo la mirada de Rong Yi.
Cuando la botella vacía se colocó en la mesa de café frente a los dos, la parte central se había apretado.
"Sé que es difícil para ti aceptarme como soy ahora", dijo, frunciendo el ceño ligeramente ante la botella de forma extraña. "Así que era normal que me rechazaras la última vez. Pero ... Rong Yi, hablo en serio contigo. Eres muy bueno. YO....."
Levantó la cabeza para mirar a Rong Yi e inmediatamente retrocedió en pánico: "¡Espera!"
Rong Yi no podía recordar cuándo fue la última vez que rechazó a Chen Keyao como lo mencionó, pero eso no era importante. Como cuestión de urgencia, solo quería besarlo nuevamente de inmediato.
Se arrojó tan fuerte que Chen Keyao no pudo reaccionar y cayó sobre el sofá.
Rong Yi se incorporó a ambos lados de Chen Keyao y lo miró durante tres segundos. Entonces todavía no pudo evitarlo.
El agua aquí era un poco cara, pero todavía era asequible besarse una vez más.
.
Como resultado, Chen Keyao vomitó.
Después de una breve respuesta al beso de Rong Yi, de repente golpeó el respaldo del sofá con la mano. Luego, después de que Rong Yi frunció el ceño y levantó la cabeza, saltó del sofá a una velocidad increíble y corrió al baño sin detenerse.
Ni siquiera tuvo tiempo de cerrar la puerta.
Rong Yi se quedó solo sentado en el sofá, mirando la dirección del baño estupefacto.
Un momento después, al escuchar el sonido del agua, Rong Yi silenciosamente tiró de un cojín del sofá, lo sostuvo en sus brazos y enterró su rostro en él, riendo.
Fue totalmente diferente del plan.
Antes de confesar, con una fuerza amenazante había hecho confesar a Chen Keyao.
Aunque todavía no sabía la razón exacta, ahora estaba seguro de que Chen Keyao ciertamente no vomitaba porque lo encontraba desagradable. El amigo que conoció en línea dijo que vomitó en su Omega favorita porque le gustaba esa Omega. Quizás Chen Keyao era igual.
Entonces, ahora esta persona en el baño está vomitando y suena totalmente lamentable, probablemente también porque le gusto.
Rong Yi no pudo evitar rodar sobre el sofá y golpear el cojín en sus brazos.
Después de haberse reído como un tonto durante bastante tiempo, el sonido del agua en el baño finalmente se detuvo, por lo que rápidamente trató de ajustar su respiración y su expresión facial y luego se puso de pie.
Luego descubrió que Chen Keyao, que todavía estaba de pie en la puerta del baño con los ojos rojos, parecía estar muy asustado.
"Rong Yi, escúchame", fue al sofá con una cara seria y cuidadosamente se lamió los labios. "Sé que mi reacción fue bastante molesta, pero hay una razón".
Rong Yi asintió amablemente: "Oh, ¿cuál es la razón?"
Chen Keyao dudó por un momento. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, Rong Yi volvió a sentarse en el sofá y le dio unas palmaditas en el espacio a su lado: "Ven aquí, ¿qué estás haciendo allí tan lejos de mí?"
Chen Keyao frunció el ceño nerviosamente, mirándolo sin moverse.
"¿Qué te pasa?" Rong Yi comenzó a preguntarse. "¿Vas a decirme que todavía no quieres aceptarme?"
Chen Keyao cuidadosamente avanzó un paso en su dirección, recogió el cojín que Rong Yi estaba sosteniendo justo ahora y lo empujó hacia sus brazos.
"No ... Si estás enojado, sigue golpeándolo", dijo. "Mi cuerpo es muy duro. Tu puño sin entrenar dolería más que mi cuerpo. Que no vale la pena."
"..." Rong Yi miró el cojín. "¿Qué?"
Luego se dio cuenta rápidamente de lo que estaba pasando. Tan pronto como Chen Keyao salió del baño, vio que estaba golpeando el cojín, lo que había provocado un malentendido.
Rong Yi estaba avergonzado, pero también lo encontró divertido.
Sintió que en el futuro, incluso si Chen Keyao realmente lo molestara, no podría recurrir a la violencia. Por una razón, no tendría el corazón para lastimar a Chen Keyao, y por la otra, no era rival para él en la lucha. Además, antes de que la enfermedad de este hombre se curara, ¿por qué debería ser tan violento cuando podía resolver cualquier problema con solo un beso? Sintió que realmente amaba besarse. Si no le importaban las consecuencias, confiaba en poder besar a Chen Keyao hasta que se deshidratara.
Tal vez fue porque estaba todo callado y, sin embargo, su expresión facial era muy vívida, Chen Keyao estaba muy preocupado.
"Estoy pasando por un tratamiento, sinceramente", Chen Keyao no se atrevió a sentarse a su lado, por lo que se quedó allí para explicar: "Puede que no lo sientas, pero es mucho mejor que antes".
"¿Eh?" Rong Yi estaba sorprendido. ¿Ya has visto a un médico? ¿Cuando fue eso?"
Parecía que la información obtenida previamente de ese entusiasta amigo en línea no era útil ahora.
"Después de que te hayas mudado durante aproximadamente medio mes. Ha pasado un tiempo ". Al ver que Rong Yi no estaba molesto, Chen Keyao finalmente se acercó, se sentó a su lado y le tomó la mano. "Si esto no hubiera sucedido, hubiera querido esperar a que mi situación mejorara antes de perseguirte de nuevo".
"¡Te gusto!" Dijo Rong Yi.
Chen Keyao asintió, y de repente se echó a reír.
"¿De qué te estás riendo?" Rong Yi se sonrojó.
"No sé", dijo Chen Keyao, "yo solo ... me siento feliz".
¡Me gustas! Creo que también te gusto.
Así que intenté correr dos pasos hacia adelante y luego descubrí que también estabas corriendo hacia mí.
Así que todo el sondeo, toda la frustración y todos los esfuerzos hasta ahora, todo tenía sentido.
Entonces me siento muy feliz.
Así que Rong Yi no pudo evitar reírse también, pero luego volvió la cabeza y dejó de mirar a Chen Keyao: "Detente, o te besaré de nuevo".
Chen Keyao hizo una pausa por un momento, luego tomó su mano y besó el dorso.
"Es porque me gustas que no puedo controlar mi reacción", dijo. "No puedo aceptar el hecho de que me gustaría ... un Omega".
Rong Yi estaba sorprendido.
Había visto esta explicación antes.
Esa es la causa que el entusiasta amigo en línea también le había dicho.
Rong Yi recordó cuidadosamente la publicación que había leído, y luego preguntó tentativamente, "¿por algún trauma infantil?"
Chen Keyao asintió: "¿Ya lo has adivinado? "
Rong Yi no entendía de qué estaba hablando, pero vagamente adivinó algo más. Al igual que Chen Keyao, el autor de esa publicación reaccionaría a Omegas, se había enamorado de un Omega, y también trató a ese Omega como un Alfa. Fue demasiada coincidencia. Ahora, incluso vomitarían por razones misteriosamente similares también.
Al principio, Rong Yi no creía que el autor fuera necesariamente Chen Keyao, simplemente porque: 1) el género no coincidía; y 2) hubo una ligera diferencia de tiempo.
Pero si Dream of Blue Mountains fuera de hecho Chen Keyao, no fue una sorpresa que eligiera un nombre femenino en el foro ya que podría pretender ser una bella escritora. En vista del tiempo que Chen Keyao comenzó a ver al médico, el momento de esa publicación, que fue una semana después de que ambos vivieran juntos, parecía estar bien explicado ahora.
Después de que comenzó a vivir allí, Chen Keyao debe haberse dado cuenta de lo que su corazón quería, lo que solo lo había hecho sentirse cada vez más molesto, por lo que no pudo evitar ir al foro para desahogarse. Después de eso, fue a ver al médico. Qué bien parecía todo.
Lo que parecía más incongruente era la descripción del amor de ese tipo.
En este pensamiento, Rong Yi dudó.
Todavía no creía que esa descripción coincidiera con él.
Pero con esas palabras que Mo Yufei dijo ayer, no pudo evitar especular que tal vez había muy pocos alfas en el mundo que realmente tenían diferentes estándares de 'belleza' de los seres humanos normales.
Era inútil especular, por lo que Rong Yi inmediatamente decide preguntar al respecto.
Tomó la mano de Chen Keyao y dijo: "¿Cómo te llamas en Internet?"
Chen Keyao dudó por un momento: "es ... Tu maestro Chen. "
Rong Yi frunció el ceño.
"Está bien, está bien", suspiró Chen Keyao. "Dream of Blue Mountains es mi seudónimo. Pero no creé el nombre. No me molesté en inscribirme, así que utilicé la cuenta de la hermana Lan. Solo quería escribir algo casualmente, y no esperaba que se volviera tan popular de repente, y no era conveniente cambiar el nombre para entonces, así que se ha usado hasta ahora ".
Aunque Rong Yi había creído durante mucho tiempo que Chen Keyao era el sueño de las montañas azules, todavía era increíble escucharlo admitirlo en persona.
La persona a mi lado es un gran escritor que he conocido e incluso admirado durante mucho tiempo. Es una sensación totalmente diferente de cuando de repente ves una estrella ídolo. Rong Yi miró a Chen Keyao, que parecía un poco tímido, y sintió que toda su interfaz visual había obtenido de repente un efecto de filtro.
Este tipo, que solía ser un poco tonto, ahora brillaba con sabiduría.
Pero esto no era lo que Rong Yi quería preguntar.
Respiró hondo y luego continuó preguntando: "Pero por lo general no usas este seudónimo en Internet, ¿verdad? ¿Has utilizado alguna otra identificación además de 'Tu maestro Chen'?
Capítulo 59: Casi no sé nada de ti.
Chen Keyao dudó por un momento: "¿Por qué de repente quieres preguntar esto?"
"... Nada en particular", dijo Rong Yi.
Le había dicho una gran cantidad de mentiras a ese amigo en línea llamado "siete melones en una vid". Si esa persona fuera realmente Chen Keyao, sería demasiado vergonzoso exponerse ahora.
Pero tampoco podía encontrar una manera de andar por las ramas en este momento. Rong Yi realmente quería preguntarle a Chen Keyao: "¿Crees que soy particularmente lindo?", Pero fue realmente difícil decirlo en voz alta.
Al final, decidió cambiar su enfoque: esperaría hasta más tarde para enviar un mensaje privado a su entusiasta amigo en línea y preguntarle si su confesión había sido exitosa.
Si eso también coincidía, entonces no había duda de que este amigo en línea era exactamente esta persona frente a él.
"No te lo dije antes porque me sentí un poco avergonzado", dijo Chen Keyao, rascándose la cabeza y sin darse cuenta de lo que pensaba Rong Yi. "Cuando Liu Yuan y sus amigos se enteraron de mi seudónimo, todos se echaron a reír, y algunos de los amigos escritores incluso se tomaron la libertad de crear una hermosa personalidad femenina para mí, lo que me hizo sentir demasiado avergonzado para conocer gente más tarde. . Temía que tú también te reirías de mí si te lo dijera.
"En absoluto", Rong Yi sacudió la cabeza. "¡Creo que eres increíble!"
"..."
"Es cierto", dijo Rong Yi, "había leído el primer libro de" Buscando al dragón "tantas veces cuando estaba en la universidad".
"Oh". Chen Keyao giró la cabeza en silencio, mostrando una media cara sonrojada.
Más tímido se volvió, más emocionado habló Rong Yi: "Cuando la película salió más tarde, la vi al menos 20 veces. Fue casi..."
A la mitad de la oración, de repente se dio cuenta de que algo andaba mal, así que se calló de inmediato.
La atmósfera originalmente dulce de repente se volvió incómoda.
"¿Te enamoraste de ese chico por eso?" Preguntó Chen Keyao.
"..."
Chen Keyao respiró hondo: "De hecho, ¿no crees que ese papel no era realmente adecuado para él".
Para ser honesto, de hecho había una gran diferencia de temperamento entre el personaje y Mo Yufei, pero debido a su buena apariencia, Rong Yi todavía estaba totalmente enamorado de la época. Ahora era un poco difícil para él admitir esto. Rong Yi se aclaró la garganta y preguntó: "¿Por qué todavía lo recomendabas entonces?"
"En ese momento, nos acabábamos de juntar y nuestra relación estaba en su mejor estado, así que pensé que lo ayudaría siempre que pudiera", dijo Chen Keyao.
"... Y luego escribiste otro especialmente para él", dijo Rong Yi.
Chen Keyao lo miró, dudando en decir algo.
"Todo está en el pasado, y no soy una persona tan mala", murmuró Rong Yi en voz baja, pero de repente levantó el volumen, "Pero cualquier cosa que te pida ahora, debes responder honestamente".
Chen Keyao dio una mirada un tanto impotente: "Mientras no te enojes por lo que escuches".
"¿Por qué demonios te llamó hermano?", Preguntó Rong Yi. ¿Tiene algo que ver con tu padre?
Chen Keyao asintió: "¿Recuerdas que te dije que mi padre una vez se enamoró de su maestro de escuela secundaria? Mo Yufei es su hijo ".
"¿Se reunieron eventualmente?", Preguntó Rong Yi.
"No", dijo Chen Keyao, sacudiendo la cabeza. "Ella murió de un accidente cuando era muy joven. Mi padre había estado preocupado desde que se enteró, por lo que a menudo lo visitaba. Su escuela secundaria estaba muy cerca de mi casa. Mi padre siempre lo invitaba a cenar a mi casa, así que nos familiarizamos mucho el uno con el otro. Esta podría haber sido la gota que colmó el vaso que finalmente aplastó a la hermana Lan.
Rong Yi miró hacia abajo y pensó por un momento: "Entonces, se conocen desde hace muchos años. No es de extrañar que te conozca tan bien.
"Fui estúpido en ese momento. Le conté todo porque me caía bien.
Rong Yi levantó la cabeza y dijo: "... A diferencia de mí, apenas sé nada de ti".
Chen Keyao quedó atónito por un momento y luego continuó: "Pero ahora estoy aprendiendo a ser inteligente, así que te explicaré todo lo que quieras saber honestamente".
"..."
Parecía que se había vuelto un poco más inteligente ahora que podía decir palabras tan agradables tan rápidamente.
"Entonces, debido a que no podían soportar las feromonas del otro, y él no estaba satisfecho de 'esa' manera, salió a salir con otros y usted se enteró".
"... De hecho, solo fui yo quien no pudo hacer frente a las feromonas", Chen Keyao miró hacia abajo. "Su capacidad innata para detectar feromonas no es diferente de cualquier beta, aunque es un Alfa. Entonces tampoco sabía cómo controlar su feromona.
"¿No fue eso peor para ti?"
"Entonces, desde su perspectiva, fue él quien me había estado acomodando totalmente".
"..." Rong Yi dudó por un momento, y finalmente no pudo evitar decir: "Escuché que hay una operación para eliminar las glándulas alfa".
Chen Keyao sonrió amargamente y sacudió la cabeza. "¿Crees que salió a buscar a alguien más porque no estaba satisfecho conmigo?"
"¿No era esa la razón?"
"Es una forma normal de pensar", dijo Chen Keyao, "pero es un psicópata".
"¿Ah?"
"No parecía importarle en absoluto mis reacciones. Ni siquiera podía entender por qué estaba molesto cuando se acostaba con otra persona ". Chen Keyao dijo:" Así que siempre sintió que había sacrificado mucho por mí y que estaba dispuesto a aguantarme, pero yo no lo estaba. dispuesto a aceptarlo tal como es ".
"..."
"No quiero hablar más de eso", dijo Chen Keyao, frunciendo el ceño. "Es irritante incluso pensar en ello".
De hecho, después del contacto cercano con Mo Yufei ayer, Rong Yi se había dado cuenta de que la lógica de Mo Yufei era muy extraña. Se quejó de que Chen Keyao lo abandonó. Al principio, Rong Yi pensó que probablemente estaba bromeando, pero ahora parecía que realmente creía eso. Incluso cuando Rong Yi era solo un fanático desde la distancia, ya sabía que esta persona era un poco excéntrica, de lo que también se habló ampliamente entre sus fanáticos. Su extraña lógica fue considerada extremadamente linda por sus fanáticos. Pero después del contacto real con la persona real, Rong Yi descubrió que la lógica de Mo Yufei a menudo lo dejaba sin palabras.
Tal vez él realmente no consideraba un gran problema tener sexo con alguien que no sea su amante. Al menos, aplicó el mismo criterio tanto para él como para su amante. Por lo tanto, cuando se enfrentó a Rong Yi, quien se suponía que era su rival amoroso, tampoco mostró hostilidad.
Rong Yi no podía decir si este concepto estaba mal o no, pero en cualquier caso, él y Chen Keyao definitivamente no eran adecuados el uno para el otro.
Entonces, ¿para qué tipo de persona es adecuado Chen Keyao?
Rong Yi bajó la cabeza y se rascó la barbilla con los dedos. Seguramente, debe ser él mismo quien también creyó el amor leal e indiviso por la otra mitad.
"¿De qué estás feliz?" Preguntó Chen Keyao, frunciendo el ceño.
Estaba de mal humor solo por el recuerdo del pasado. Rong Yi debería sentirse empático con él y consolarlo en este momento, pero en cambio se estaba riendo con la cabeza baja. Eso fue realmente indignante.
Rong Yi estaba demasiado avergonzado para decirle la verdad.
Estaba teniendo sentimientos muy complicados sobre Mo Yufei ahora. Ya no podía ser su admirador, pero ciertamente tampoco quería rechazarlo. Aunque, este hombre le trajo a Chen Keyao recuerdos dolorosos, pero gracias a su sin cerebro, Rong Yi tuvo la oportunidad de recoger este tesoro de Chen Keyao.
Además, si no hubiera hecho una escena ayer, Rong Yi no habría besado a Chen Keyao en pánico.
Fue ese beso lo que le dio la confianza.
A través de sus labios, Chen Keyao transmitió no solo el calor, la pasión y la feromona, sino también muchas palabras que no podía pronunciar.
Todos esos fueron la prueba de que podría ser valiente de nuevo hoy.
Entonces, desde cierto punto de vista, quizás debería agradecerle a Mo Yufei. Fue su acto involuntario lo que finalmente hizo que él y Chen koyao entendieran las intenciones del otro.
Pero de todos modos, fue un poco vergonzoso decir estas palabras, así que después de un breve momento, Rong Yi decidió cambiar el tema nuevamente.
"Entonces ... no tiene nada que ver con que tengas tanta aversión a los omegas, ¿verdad?"
"No es una aversión", negó Chen Keyao rápidamente. "Dije que no vomito por tu culpa. No deberías malinterpretar eso ".
Era solo una forma informal de redacción, pero Chen Keyao estaba tan serio que Rong Yi se sintió un poco divertido.
Entonces tuvo que cambiar su pregunta: "¿entonces qué demonios es esta enfermedad tuya?"
"Es bastante simple. Ya sabes sobre mis padres ", dijo Chen Keyao," así que desde muy joven siempre quise ser un beta que no fuera controlado por su instinto de género y pudiera estar con sus seres queridos libremente ".
"... Bueno, todavía eres libre de estar con la gente que te gusta", dijo Rong Yi en voz baja.
Chen Keyao lo miró y sonrió: "En pocas palabras, en realidad también hay otros factores".
Rong Yi lo miró para pedirle que continuara.
"De hecho, tuve una diferenciación bastante tardía. ¿Tuviste una prueba de examen físico cuando estabas en la secundaria? Te permiten oler las muestras de feromonas y predecir el segundo sexo antes de tiempo ".
Rong Yi asintió, "Sí".
La concentración de feromonas utilizadas en la prueba fue muy baja y no causaría ninguna reacción fisiológica. Pero para los jóvenes que estaban a punto de diferenciarse, podrían juzgar aproximadamente el futuro segundo género según sus preferencias. La precisión fue más del 90%.
Rong Yi era simplemente una pequeña gordita con piel clara en ese momento, y como era de esperar, obtuvo el resultado de la prueba que predijo que se convertiría en un Omega.
"" No podía oler nada en ese momento, y el resultado de la prueba mostró beta ", dijo Chen Keyao. "Estaba muy feliz en ese momento".
"..."
"De hecho, realmente no lo sentí hasta que finalmente me diferenciaron en un alfa. Debido a que apenas podía oler la feromona de Omega en la vida real, una vez pensé que obtendría el resultado de la prueba porque no respondería a la feromona de nadie. "
"Entonces ... por favor, permíteme desviarme", dijo Rong Yi cuidadosamente, "entonces, ¿envidias a Mo Yufei?"
Chen Keyao estaba sorprendido. Luego sonrió y bajó la cabeza: "sí. En ese momento, pensé que era mi ideal ".
Rong Yi asintió y no habló.
Chen Keyao lo miró de repente y agarró su mano: "Los ideales cambian con el tiempo".
Miró a los ojos de Rong Yi con gran nerviosismo.
Rong Yi no respondió.
Unos segundos después, de repente recordó algo.
Su amigo en línea, mutuamente alentador, describió a su Omega favorito, además de ser "lindo", como "mal genio", "malhumorado", "fácilmente molesto".
Al mirar a Chen Keyao, que tenía una sensación misteriosamente fuerte de crisis, Rong Yi sintió que algunas de sus conjeturas se habían verificado aún más.
Sin embargo, aunque originalmente no estaba molesto, de repente se molestó un poco ahora que se había dado cuenta de esto.
Pero si realmente hizo un escándalo, de hecho parecería muy irritable.
Rong Yi respiró hondo y luego sonrió: "Está bien, continúa".
Al ver esto, Chen Keyao suspiró aliviado y le devolvió la sonrisa. Continuó: "en ese momento, no estaba interesado en Omegas, y en mi corazón, daba por sentado que era beta, así que con respecto a algunas cosas ... Tal vez realmente había pensado muy poco y no lo hice". saber cómo evitar sospechas "
"... ¿causó que alguien tuviera ideas equivocadas?"
"Así es", dijo Chen Keyao. "Había un estudiante en ese momento con el que me llevaba muy bien. De hecho, solo lo consideraba un buen amigo, y no pensaba mucho en él, por lo que nos acercamos demasiado ".
"... ¿Qué cerca?"
"No me malinterpreten", dijo Chen Keyao rápidamente. "Al igual que los hermanos comunes. Simplemente jugamos juntos con bastante frecuencia ".
"¿Con qué frecuencia?"
Chen Keyao dudó por un momento: "Bueno ... íbamos a la escuela y salíamos de la escuela todos los días ..."
"¿Era un Omega?"
"Bueno", asintió Chen Keyao, "más tarde ... no lo entendió".
Rong Yi puso los ojos en blanco en su corazón.
Si ese Omega hubiera tenido solo una décima parte de su habilidad, ya habrían planeado una boda después de la graduación.
Las notas del autor:
Sobre la pregunta "por qué el maestro Chen no se ha curado después de tanto tiempo": puede que no lo creas, pero solo han pasado tres días y medio desde el capítulo 46. El maestro Chen había hecho todo lo posible. En cuanto a por qué estuvieron hablando de cosas tan insignificantes durante tanto tiempo hoy y seguirán haciéndolo en el próximo capítulo también, eso es porque ahora están enamorados. Decidí cambiar el título del libro durante medio día para celebrar.
Capítulo 60: Rong Yi, eres un accidente en mi vida.
El desarrollo posterior de esta historia no fue muy diferente de las conjeturas de Rong Yi.
Después de todo, Rong Yi había tenido muchas experiencias similares. Por supuesto, él también era muy cercano a algunos de sus amigos Omega, con un corazón totalmente inocente, pero era inevitable que algunas personas lo consideraran un Alfa inconscientemente debido a su apariencia, y tenían diferentes sentimientos además de la amistad cuando pasaban mucho tiempo entre ellos día y noche.
En contraste, Chen Keyao era más culpable que Rong Yi. Después de todo, él era un verdadero Alfa, y un alfa alto y guapo. Rong Yi se reemplazó a sí mismo con el desafortunado estudiante, y sintió que el pobre chico frente a él realmente estaba haciendo el mal.
Como Rong Yi había experimentado, ese estudiante más joven, naturalmente, le confesó a Chen Keyao, que fue rechazado.
Después de escuchar las razones de Chen, el reacio estudiante dijo: "No lo has intentado. ¿Cómo sabes que realmente no puedes estar con un Omega?
"Así que quería mostrarme que, a diferencia de lo que había dicho sobre mí, no sería insensible a las feromonas Omega".
"¿Y luego falló?"
"No", dijo Chen Keyao, "tuvo éxito".
"..."
"Estaba realmente perdido. En un momento, pensé que podría deshacerme de este instinto incluso si me convertía en un Alfa. Estaba equivocado. Mi cuerpo realmente reaccionó a las feromonas de Omega, incluso si no me gustaba en absoluto el dueño del olor. Tuve el impulso de tener relaciones sexuales con alguien que no amaba en absoluto. Se sentía como si mi espíritu y mi cuerpo estuvieran completamente desgarrados ".
"Y luego ustedes dos ..."
"No", dijo Chen Keyao, sacudiendo la cabeza. "Bueno, casi. Estaba tan desesperado en ese momento que mi mente estaba llena de lo que la hermana Lan solía decir frente a mí cuando era niña. Me iban a pasar sus años de resentimiento, dolor, su vida arruinada. Ese era el camino que había tomado mi decisión con tanta firmeza desde una edad muy temprana que no debía pisar. Pero eso fue inútil. Apenas podía controlar ese impulso. No podría soportarme así. Me sentí enfermo."
"No", Rong Yi se inclinó rápidamente hacia adelante y lo rodeó con el brazo, dejándolo descansar la frente sobre su hombro. "Te equivocas. Fue precisamente porque tu corazón es tan puro que te sentirías tan culpable. Y al final te resististe, ¿no?
Cuando terminó de hablar, la cabeza sobre su hombro se estremeció dos veces, y hubo una risa incómoda.
"No podía dejar de vomitar", dijo Chen Keyao en voz baja. "Estaba mortificado".
"Er ..."
"De hecho, estaba asustado incluso antes de eso, porque no esperaba que reaccionaría de esa manera", dijo Chen Keyao con un suave suspiro. "Después de todo, los dos éramos aún muy jóvenes, y debe haberse arrepentido poco después de eso".
"¿Entonces vomitarías cada vez que huelas a Omegas desde entonces?"
Chen Keyao levantó la cabeza y lo miró con atención: "Bueno ... Por favor, no te enojes con lo que voy a decir".
Rong Yi frunció el ceño: "¿Qué es?"
"El médico dijo que en ese momento, no era probable que se repitiera esa respuesta al estrés después de abandonar ese contexto. La razón por la que sigo así ahora puede ser porque me he estado dando pistas psicológicas ".
"¿Qué quieres decir?"
"Es ... Este tipo de reacción al estrés me da una sensación de seguridad", dijo Chen Keyao. "Pensé que nunca me gustaría un omega". Entonces, mi subconsciencia ha estado sugiriéndome repetidamente que tengo una válvula de seguridad cuando tengo que hacerlo ".
"..."
"Nunca pensé que algún día esto me traería tantos problemas", Chen Keyao lo miró. "Rong Yi, eres un accidente en mi vida".
Rong Yi no pudo hablar.
Quería besarlo de nuevo, pero tenía miedo de seguir sintiéndose enfermo.
"Pero ahora es mucho mejor", dijo Chen Keyao, agarrando su mano. "Solía ​​ser capaz de voltear mi estómago al revés incluso solo de pensarlo. Pero ya ves, anoche estuve empapado en tu dulce olor por tanto tiempo, y sobreviví.
Cuando lo mencionó, muchos recuerdos embarazosos revivieron rápidamente en el cerebro de Rong Yi.
"Anoche ... después de que me quedé dormida ..." Es demasiado difícil de explicar. Perdió la voz a medias.
"No quise entrar", dijo Chen Keyao tímidamente. "Pero si lo hubiera dejado desatendido, honestamente habría muerto".
"..."
"No miré a mi alrededor ..."
Rong Yi suspiró.
"Entonces, ¿qué puedo hacer para ayudarlo a deshacerse de esta sugerencia psicológica?", Preguntó.
No dijo nada más en su mente: ni siquiera puedes echar un vistazo; eso es tan miserable; ¿Cuándo puedo tener la oportunidad de sentir tus músculos pectorales entonces?
Chen Keyao de repente se echó a reír.
"De hecho, mi médico mencionó antes que sería mejor llevar a la pareja cuando consulte".
Rong Yi asintió de inmediato, "OK, ¿cuándo es la próxima vez?"
Chen Keyao seguía sonriendo, pero no tenía la intención de responder a la pregunta de Rong Yi. Solo lo miraba todo el tiempo.
Rong Yi estaba perdido. "¿Qué pasa?"
"Mi compañero", dijo Chen Keyao con una sonrisa, luego señaló a Rong Yi. "Tú."
Rong Yi se sonrojó: "¿Por qué? ¿No soy yo? ¿No estamos ... eso? ¿Me equivoqué?
"No", dijo Chen Keyao, sosteniéndolo en sus brazos. "Estoy tan feliz".
"..."
"Los altibajos de la vida", dijo, "casi me arranqué todo el cabello cuando no pude conseguir un boleto de avión la noche anterior a ayer. Después de navegar durante mucho tiempo, finalmente alguien canceló un boleto. El tiempo de aterrizaje aún era después de la reunión de fans. Me bajé del avión a toda prisa y descubrí que no solo no volvías al hotel, sino que también tu teléfono móvil estaba apagado. Pensé que mi vida había terminado ".
"..."
Rong Yi no dijo nada, extendió la mano y se frotó el cabello en la parte posterior de la cabeza.
"¿Por qué no me preguntaste por qué tenía una tarjeta magnética para tu habitación?", Preguntó Chen Keyao de repente.
"La habitación la reservó usted. No fue difícil para ti hacerlo ".
"¿No estás molesto?"
En términos generales, este tipo de comportamiento se sintió un poco precario, pero Rong Yi solo odiaba el hecho de que esta persona a menudo jugaba a salvo, tanto que probablemente no haría nada inadecuado para los menores de 18 años, incluso si se quitaba la ropa. y saltó a su cama.
En cambio, Chen Keyao podría vomitar hasta el hospital.
Pensando en esto, Rong Yi de repente preguntó: "Por cierto, tú y tu compañero de estudios más joven ..."
"No nos pusimos en contacto mucho después de eso", respondió Chen Keyao.
"¿Fue porque ambos padres estaban conmocionados y, como resultado, ustedes dos se separaron mientras los padres se juntaban, verdad?"
"..."
"¿Fue así?"
"Maldición", dijo Chen Keyao. "¿Cómo es que tengo un socio tan inteligente? Me temo que seré domesticado adecuadamente.
Este tipo de repente era tan bueno hablando dulcemente, pero Rong Yi aún captó su intención de cambiar el tema.
"No soy tan tacaño", dijo Rong Yi. "Tu medio hermano encontró el amor verdadero y se casó. Es muy bueno."
"Bueno", dijo Chen Keyao, "creo que yo también lo haré".
"..." Rong Yi pensó que era increíble, "¿Cómo es que te has convertido en un hablador tan dulce?"
"¿Lo estoy?", Dijo Chen Keyao, "También creo que es un poco extraño que te hayas puesto tan de mal genio".
Tan pronto como estas palabras salieron de su boca, todavía tenían ese tono familiar desagradable. Rong Yi estaba molesto, pero también respiró aliviado en su corazón.
Entonces, de repente, pensó en una pregunta que ahora parecía increíble.
"Ya que sabes que Mo Yufei era ese tipo de persona, ¿por qué me diste la multa que él te dio?"
"... ¿No escuchaste eso ya?", Dijo Chen Keyao con voz cruel, "Tú mismo recogiste los trapos".
Rong Yi se apartó un poco de Chen Keyao y frunció el ceño.
Chen Keyao miró en silencio lejos de él: "... No hay otra razón, solo por estupidez".
Rong Yi frunció el ceño, "¿Te refieres a mí oa ti mismo?"
Después de deliberar durante un largo rato, Chen Keyao murmuró en voz baja: "Después de todo, el hecho de que te haya gustado demuestra que no eres lo suficientemente inteligente".
Este bastardo, hace dos minutos, dijo que "encontró un compañero tan inteligente".
La actitud de Chen Keyao se suavizó gradualmente bajo las miradas agudas de Rong Yi, y finalmente se encogió de hombros y dijo: "Estaba hablando de mí mismo. ¿No soy lo suficientemente estúpido como para hacer algo tan estúpido?
"¿Para compensarme?" Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao debe haber dejado el boleto allí el segundo día de fiebre alta de Rong Yi. En ese momento, Rong Yi estaba enfermo porque se vio obligado a quedarse en la habitación de Chen Keyao y luego fue afectado por sus feromonas.
Entonces, probablemente fue una forma muy incómoda de disculparse.
"Más o menos ..." La expresión de Chen Keyao todavía parecía un poco frustrada. "No lo pensé en ese momento. Creo que ... podría hacerte feliz.
"..."
"Como resultado, fuiste feliz", dijo Chen Keyao. "Pero casi me enfurezco".
"Yo tampoco estaba muy feliz".
Dijo Rong Yi.
Después de todo, había estado enamorado de este ídolo durante tanto tiempo. Cuando su imagen de repente se hizo añicos, inevitablemente dejó un sentimiento bastante complicado en el corazón de Rong Yi.
Los ídolos son seres mágicos. Cuando te gusta, por supuesto, puedes fantasear con la mayor cantidad posible de tramas románticas entre tú y él, pero esas no deben hacerse realidad. Si la otra parte realmente cruza esa línea, ya no será esa persona perfecta en tu corazón.
Sin embargo, Rong Yi ya no necesitaba una persona que le trajera fantasía.
Ahora tenía a alguien suyo que podía traerle realidad y futuro.
"Maldición. Nadie está contento ahora excepto ese psicópata ", dijo Chen Keyao sombríamente. "Nada puede describir mi estupidez".
Rong Yi no pudo evitar reírse.
De hecho, cuando recibió el boleto, estaba realmente muy feliz.
Pero no tan feliz como estaba ahora. Cuando Chen Keyao simplemente dijo que solo quería hacerlo feliz, realmente se puso muy, muy feliz. La felicidad es probablemente un tipo de catalizador, que puede hacer que la felicidad más simple se expanda infinitamente y haga que las personas se sientan como en la nube nueve.
El único defecto era que en ese momento, tenía que resistir el deseo de besarlo. Desde anoche hasta ahora, Dios sabe cuántas veces vomitó Chen Keyao.
Rong Yi temía que su cuerpo no pudiera hacer frente a eso.
Cuando estaba preocupado por Chen Keyao, Chen Keyao también estaba un poco preocupado por él.
"¿Realmente no tienes hambre?", Señaló la caja de bocadillos en la mesa de té. "Se están enfriando".
Rong Yi se volvió para mirarlos y de repente se le ocurrió una idea.
"¿Quieres comer wonton de camarones?", Estrechó la mano de Chen Keyao. "¡Te llevaré a un restaurante ahora!"
Capítulo 61: ¡Su Alfa es tan lindo!
Cuando salieron, Rong Yi no podía estar de mejor humor.
Desde el momento en que salieron de la habitación, Chen Keyao había estado tratando de apoyarse en él de una manera poco natural e incómoda. Cuando finalmente entraron al elevador, Chen Keyao de repente extendió una mano hacia Rong Yi.
Rong Yi tardó en responder. "¿Qué?"
Chen Keyao lo miró y levantó la mano media pulgada. "Te lo presto".
Rong Yi se sorprendió y luego sonrió.
"Tacaño". Dijo mientras sostenía la mano. "Pensé que ya era mío, mientras que todavía lo estoy tomando prestado".
"Oh, cierto". Chen Keyao sonrió con la cabeza baja. "Entonces, la próxima vez, recuerda sostener tus pertenencias con fuerza".
.
Rong Yi tomó su Chen Keyao y felizmente salió del hotel. Cuando se dio la vuelta, de repente se sintió un poco preocupado.
Cuando estaban adentro, no era obvio. Ahora que estaban afuera con buena luz, la cara de Chen Keyao parecía terriblemente demacrada, haciendo que Rong Yi estuviera extremadamente ansioso. Recordando lo que Chen Keyo dijo hace un momento, Rong Yi se dio cuenta de que esta persona probablemente no había descansado bien durante dos noches consecutivas.
"¿Quieres volver y dormir un rato?", Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao estaba confundido, "¿No hemos acordado ir a comer los pequeños wonton de camarones?"
"¿No tienes sueño?"
Chen Keyao respondió mientras tomaba la mano de Rong Yi y salía ligeramente. "No. ¿Hacia dónde debemos ir?
Rong Yi dudó por un momento, pero aún le indicó el camino. Luego fue arrastrado por Chen Keyao para caminar hacia el destino. Gracias a la altura de Rong Yi, que era casi la misma que la de Chen Keyao. Si una persona más baja fuera arrastrada hacia adelante, tendría que trotar para seguir el ritmo de Chen Keyao.
En el camino, Rong Yi siguió mirando en secreto la cara lateral de Chen Keyao.
Esta persona se veía mal y demacrada, pero mientras tanto parecía un poco alegre y misteriosamente emocionada, como si acabara de tomar drogas.
Cuando salieron, Rong Yi también pensó si podía llevar a Chen Keyao a visitar las pocas atracciones turísticas que quería ver pero que no tuvo tiempo de ver después de que terminaron de comer. Sin embargo, al ver la mirada de Chen Keyao ahora, Rong Yi sintió miedo de que tal vez Chen Keyao se desmayara en el camino después de que su emoción desapareciera.
Tal vez era mejor llevarlo de regreso, forzarlo a la cama y dormir un poco inmediatamente después de que terminaran de comer los wontons.
.
Cuando se acercaban a la tienda de wonton, Rong Yi de repente quería que Chen Keyao probara los pasteles fritos que había comido. Entonces, para ahorrar tiempo, se separaron para ir de diferentes maneras: Chen Keyao fue a la pastelería frita no muy lejos, mientras que Rong Yi se sentaba en la tienda sin sentido y lo esperaba.
Cuando Rong Yi llegó a la tienda de wonton, casi todos los asientos estaban ocupados. Se apresuró a tomar dos taburetes pequeños en la esquina. Sin embargo, nunca había esperado que en el medio minuto cuando dejó la esquina para tomar sus wontons y luego regresó, alguien ya había tomado los dos taburetes.
Las personas que tomaron sus taburetes eran dos hombres robustos de mediana edad cuya voz era especialmente fuerte. Al ver a Rong Yi de pie y sosteniendo los cuencos de wontons, no parecían tener la intención de moverse en absoluto, sino que solo fumaban y charlaban.
Los cuencos se sintieron bastante calientes después de que Rong Yi los sostuvo durante mucho tiempo. Por lo tanto, no tuvo más remedio que tomar la iniciativa de decir: "Disculpe. Estas heces ya estaban ocupadas.
Estos dos hombres lo miraron y le dijeron: "Pero no había nadie cuando vinimos".
"Pero ya me senté aquí antes de que vinieras". Rong Yi puso los cuencos en el borde de la mesa. "Salí a tomar los wontons".
Sin embargo, los hombres todavía dieron la misma respuesta. "Pero nadie estaba aquí cuando llegamos".
Rong Yi no sabía qué hacer. Justo cuando estaba mirando alrededor, tratando de encontrar una mesa en la que la gente estaba a punto de terminar y planeando ir allí y esperar con anticipación, Chen Keyao entró con los pasteles fritos.
"¿Qué pasó?" Gritó hacia Rong Yi desde muy lejos y luego caminó directamente hacia la mesa. "¿No hay asientos?"
Rong Yi parecía deprimido y miró a los dos hombres.
Por lo tanto, Chen Keyao frunció el ceño, inconscientemente siguió la vista de Rong Yi y miró a los dos hombres.
Los dos hombres levantaron la vista y miraron la cara de Chen Keyao por un momento, y luego uno de ellos se levantó con cautela.
"Puedes llevarlos". El hombre que se levantó le guiñó un ojo al otro. Al verlo sin responder, este hombre simplemente extendió su mano y lo levantó.
Después de que se fueron rápidamente, Rong Yi y Chen Keyao todavía estaban parados allí, confundidos.
Chen Keyao acercó el taburete hacia él y se sentó. "¡Qué buenos son estos dos hombres!"
Rong Yi no entendió. "No eran así en este momento".
Chen Keyao miró hacia atrás y vio a los dos hombres parados en la puerta de la tienda y esperando asientos. Entonces Chen Keyao les gritó. "Hey tio. ¡Gracias!"
El hombre que se levantó primero agitó su mano hacia Chen Keyao repetidamente. "De nada. Muy."
"Buen tipo". Chen Keyao se volvió. "Terminemos el wonton rápidamente y hagamos espacio para otros".
Rong Yi quería decir algo, pero se detuvo.
Había una sutil sospecha en su corazón. Sin embargo, miró la cicatriz en la cara de Chen Keyao durante mucho tiempo y decidió que la sospecha no era probable.
Aunque Rong Yi una vez también pensó que la única diferencia entre Chen Keyao con la cicatriz en la cara y un jefe del inframundo era una cadena de oro, Rong Yi ahora sentía que este Alfa alto y aparentemente serio no solo parecía bastante amigable sino también un Pequeña monada. Quizás fue porque el color de la cicatriz se había desvanecido mucho.
Su novio perdido pero ahora recuperado no solo era lindo, sino también muy, muy guapo. Sus piernas eran muy largas y su cuerpo estaba especialmente bien. Era casi perfecto mientras no hablara. Rong Yi pensó que realmente estaba ganando mucho para que Chen Keyao fuera su novio. Esos dos hombres deben haber sido movidos por la belleza de su novio para renunciar a sus asientos.
"Tus pasteles fritos". Chen Keyao empujó la bolsa con los pasteles fritos hacia Rong Yi. "No pude evitar terminar de comer el mío en el camino aquí. Es realmente delicioso ¿Pero son bastante difíciles de hacer en casa?
Rong Yi asintió.
Fue realmente demasiado laborioso acumular una olla de aceite tan grande en casa. Sería un gran desperdicio. Además, haría que la casa estuviera grasienta y llena de humo. Además, los pasteles finalmente fritos podrían no tener un sabor tan delicioso.
Chen Keyao suspiró y luego agarró ansiosamente la cuchara. "Una pena. Ahora déjame probar estos wontons y ver cómo debo calificarlos.
.
Como se esperaba, un poco de emoción espiritual apenas podía soportar un cuerpo exhausto.
Después de comer todo, Chen Keyao pronto comenzó a bostezar y tuvo sueño. En el camino de regreso, parecía estar flotando, lo que hizo que Rong Yi, quien lo sostenía, estuviera realmente preocupado de que se desmayara en el acto.
Para hacerlo permanecer despierto, Rong Yi tomó la iniciativa de hablar con él.
"¿Cuántos puntos le diste a los pequeños wontons?"
Chen Keyao entrecerró los ojos y pensó por un momento. "88."
Rong Yi estaba sorprendido. "¿Tan exacto?"
"Bueno", dijo Chen Keyao. "Estaban deliciosos, pero menos deliciosos que lo que haces".
"... Todavía no he hecho nada", dijo Rong Yi.
Chen Keyao se echó a reír. "Hice una predicción de que tendrían un sabor delicioso".
Esta persona parecía estar realmente distraída y comenzó a decir tonterías.
Rong Yi bajó la cabeza y no miró a Chen Keyao. También se rió mientras caminaba.
"Te daré un puntaje de forma conservadora de 98, y los otros dos puntos se agregarán después de que los tenga", continuó Chen Keyao.
"¿Cuál es la recompensa por el puntaje completo?"
"Bueno ..." Chen Keyao pensó por un momento. "¿Qué deseas?"
Rong Yi no pudo responder.
Volvió la cabeza hacia un lado y rápidamente miró a Chen Keyao, que estaba terriblemente somnoliento, sintiendo que no parecía querer nada en particular en este momento.
Si debe nombrar uno, sería que la molesta dolencia de Chen Keyao podría mejorar pronto.
Pero tampoco quería que Chen Keyao estuviera demasiado ansioso. Si tuviera demasiada carga psicológica, el tratamiento podría no continuar sin problemas. ¿Qué harían entonces?
"Vamos, ¿qué quieres?" Chen Keyao estrechó su mano que sostenía la de Rong Yi. "Intentaré realizar cualquiera de tus deseos".
Rong Yi creó deliberadamente dificultades. "Entonces quiero la paz mundial".
Chen Keyao asintió de inmediato. "No hay problema."
Rong Yi se echó a reír al instante. "¿Cómo podrías lograr una misión tan grande?"
"Por supuesto que podría". Chen Keyao bajó la cabeza y arrastró el pie hacia adelante. "Todo mi mundo ahora es particularmente pacífico".
Rong Yi no sabía cómo responder.
Rong Yi de repente pensó en una cosa. Cuando estuvieron juntos por primera vez, en realidad esta persona era especialmente buena para decir cosas bonitas. Chen Keyao elegiría conscientemente decir lo que Rong Yi amaba escuchar.
Incluso durante el tiempo en que se separaron, casi todos los comentarios deprimentes de Chen Keyao fueron pronunciados inconsciente e inadvertidamente.
Esta persona era mala, pero nunca a propósito. Parecía ser naturalmente insensible.
Probablemente desde el punto de vista de Chen Keyao, estaba realmente inexplicablemente enojado cada vez, pensó Rong Yi.
Chen Keyao dio unos pasos y comenzó a estrechar la mano de Rong Yi nuevamente. "También deseo que solo tú puedas hacer realidad en este mundo".
Rong Yi estaba un poco nervioso. "¿Qué es?"
"Cuando volvamos, quiero comer los wontons de camarones que hagas".
"..."
Rong Yi no sabía si llorar o reír.
Estaba completamente preparado mentalmente, para no escuchar a Chen Keyao decir esto.
"¿Ok?" Chen Keyao preguntó de nuevo.
Rong Y respondió en un tono hostil. "Ya veremos cuando volvamos".
Chen Keyao escuchó y, sin embargo, se sintió bastante feliz.
Miró de reojo a Rong Yi y sonrió. "Okay. Regrese y vea "
.
Los dos hombres caminaron de la mano al hotel y encontraron a mucha gente parada cerca del jardín de la fuente dentro de la puerta.
Siempre había gente entrando y saliendo por la puerta, pero estas personas no parecían ser los huéspedes del hotel. Rong Yi los miró mientras caminaba y sintió que parecían estar esperando a alguien.
La primera respuesta que Rong Yi pensó inconscientemente fue que solo podía ser Mo Yufei.
Cuando se acercaron, Rong Yi descubrió que algunos de ellos llevaban esas herramientas de fotografía aparentemente profesionales, lo que confirmó aún más su conjetura.
Rong Yi volvió a mirar a Chen Keyao, que parecía extremadamente desdeñoso.
Por lo tanto, Rong Yi tuvo que fingir estar completamente despreocupado. Sin embargo, inesperadamente, cuando se acercaron a la puerta del hotel, todas esas personas se volvieron hacia ellos y los miraron con gran consenso.
Rong Yi se sintió un poco incómodo y subconscientemente aceleró el paso. Entonces, en realidad había personas levantando cámaras hacia él. Rong Yi estaba perplejo y, mientras tanto, inconscientemente se protegió la cara. Al ver que alguien detrás de las linternas se acercaba y tenía la intención de hacer preguntas, Chen Keyao se detuvo de repente frente a Rong Yi y dijo. "Te equivocaste de persona."
El volumen de su voz era mucho más alto de lo normal y su expresión era seria, lo que inmediatamente causó un fuerte efecto aterrador.
Entonces, hasta que cruzaron la puerta automática, esas personas no se atrevieron a presentarse nuevamente.
"¿Qué pasó?" Rong Yi no pudo evitar preguntar en el momento en que entró por la puerta. "¿Qué están haciendo esas personas?"
"Probablemente porque te ves guapo, pensaron que también eras una gran estrella. Entonces, casualmente, tomaron algunas fotos ", dijo Chen Keyao.
Rong Yi sintió que esta especulación no era razonable. Siempre fue guapo, no guapo para el primer día. Antes, solo era abordado, o como mucho fotografiado sigilosamente en el metro. Nunca lo habían tratado así.
Su teléfono celular sonó después de que regresó inquieto a su habitación.
Rong Yi lo sacó y encontró un número extraño. Después de unos segundos de vacilación, Rong Yi adivinó vagamente quién podría ser.
Al verlo fruncir el ceño y mirar el teléfono, sin colgarlo ni contestarlo, Chen Keyao se acercó, miró la pantalla y preguntó. "¿Quien? ¿Vendedores?
Rong Yi dudó por un momento, pero aún no respondió. De repente, Chen Keyao parecía haber pensado en algo, y luego su expresión cambió.
Se llevó el teléfono de Rong Yi, presionó el rechazo y rápidamente sacó el número a la lista negra.
Después de esto, se miraron el uno al otro y sus dos expresiones fueron algo significativas.
Antes de que ninguno de los dos dijera nada, el teléfono de Rong Yi volvió a sonar. Esta vez, era alguien a quien Rong Yi conocía.
"Ah, esta señorita Zhang es mi colega", dijo Rong Yi mientras recuperaba su teléfono.
Nota del autor:
Rong Yi: No tengo nada que ver con la palabra lindo.
Rong Yi: Mi novio es muy lindo.
Chen Keyao: ¿...?
PD: Aunque no se mencionó en el texto, Rong Yi se bañó antes de salir con Chen Keyao. ← Importante.
Capítulo 62: Un beso feroz, tierno y prolongado
Justo después de que Rong Yi respondió y saludó, los gritos de la señorita Zhang desde el otro lado casi perforaron su tímpano.
"¡Confesar! ¿Cuál es tu relación con nuestro Momo! ¡No es de extrañar que su boleto fuera VIP! ¡Dios! ¡Como pudiste!"
Rong Yi inmediatamente frunció el ceño, movió el teléfono lejos, esperó a que ella terminara de gritar y luego volvió a poner el teléfono en su oído. "¿Que pasó?"
"Date prisa y dime la verdad". La señorita Zhang parecía seria y también misteriosamente emocionada. "¿De verdad eres el novio de Momo fuera del círculo?"
Rong Yi se sorprendió y no tuvo tiempo de negarlo cuando Chen Keyao, que había estado escuchando en silencio y en secreto desde el principio, gritó. "¡Mierda!"
Luego estuvo en silencio durante dos segundos. Entonces la señorita Zhang al otro lado del teléfono preguntó con gran ansiedad. "... ¿Quién estaba hablando?"
Rong Yi vaciló un poco y rápidamente miró a Chen Keyao, que ahora parecía gruñón. Entonces Rong Yi dijo: "Ese era mi novio hablando justo ahora".
Al escuchar esto, Chen Keyao, quien estaba realmente enojado, se sentó en el sofá cercano con gran obediencia y buen humor.
"Oh, cierto". La señorita Zhang dudó un momento y luego preguntó. "Entonces, ¿tú tampoco publicaste el artículo del agujero de ese árbol en MicroBlog?"
"¿Qué agujero de árbol?"
.
Resultó que esas personas que acababan de conocer abajo realmente estaban esperando a Rong Yi.
O, más exactamente, estaban esperando al "novio rumoreado de Mu Yufei".
Hace solo unos días, una cuenta de marketing de agujeros de árbol llamada "Anécdotas de Star Chasing" emitió una publicación. El contribuyente afirmó ser el amante clandestino de una estrella popular. Afirmó estar sufriendo mucho, soportando la humillación y soportando cargas por el bien de la estrella. El colaborador describió en detalle la experiencia amorosa con la estrella popular, transmitiendo demasiada información.
Originalmente, tales contribuciones no eran realmente creíbles y confiables. La mayoría de los comentarios que elogiaban estos artículos tenían como objetivo despertar a los contribuyentes y desalentarlos de soñar. Por supuesto, era inevitable que también hubiera personas que especularan sobre la identidad de las estrellas de acuerdo con lo que se reveló.
La estrella a la que se refería la contribución era bastante obvia. Las personas que sabían un poco sobre el círculo de entretenimiento se darían cuenta de que la popular estrella y novio que el texto había estado indicando era Mo Yufei. Como resultado, el contribuyente desconocido fue naturalmente atacado y burlado por los fanáticos de Mo Yufei.
Nadie realmente lo tomó en serio. Sin embargo, al final de este artículo, el colaborador escribió que su amante prometió organizar una sorpresa frente al público para demostrar su amor por el colaborador, aunque su relación no podía darse a conocer al público.
Entonces, después de la reunión de ayer, esta contribución que originalmente parecía ser solo una fantasía, de repente se volvió complicada y confusa.
Desafortunadamente, alguien encontró una foto de Rong Yi publicada por un fan en su blog.
En la foto, Rong Yi estaba sentado en su maleta, frunciendo el ceño y haciendo una llamada telefónica. El ángulo de disparo fue realmente bueno, haciendo que las piernas de Rong Yi parecieran de dos metros de largo.
La foto fue publicada el viernes por la tarde y el puesto se encontraba en el hotel en el que se hospedaba Rong Yi. Obviamente fue filmado en secreto. Y las palabras para que coincida con la foto fueron las siguientes: "Es una pena que esperé pero no vi a Momo. Pero tengo una sorpresa. ¡Esto también debería ser un artista! ¿Quién puede decirme el nombre de este Alpha sorprendentemente guapo?
Como resultado, los espectadores conectaron por la fuerza todo y pensaron que todo el razonamiento era hermético.
El amante secreto de Mo Yufei se hospedaba en el mismo hotel que él. Se sentó en un asiento VIP único en la reunión, y también fue llamado a interactuar con Mo Yufei en el escenario, e incluso fue abrazado por Mo Yufei por iniciativa propia de Mo Yufei.
En retrospectiva, toda la sesión de interacción en realidad parecía sospechosa. En términos generales, los patrocinadores de estas reuniones no permitirían a los artistas tener un contacto demasiado íntimo con fans específicos en el escenario en consideración al estado de ánimo de la mayoría de los fanáticos. Incluso si planearan dar algunas recompensas, no dejarían que los fanáticos preguntaran libremente. ¿Qué pasa si alguien audaz y de cara gruesa fue elegido, subió al escenario y se le pidió que besara a los ídolos?
Sin embargo, en realidad, la persona que subió al escenario fue nombrada personalmente por Mo Yufei.
Por lo tanto, toda la trama se correspondía perfectamente con la afirmación del contribuyente de que su amante estrella iba a "organizar una sorpresa frente al público".
La imagen de Mo Yufei frente al público era bastante buena. Sin embargo, en privado, constantemente salían todo tipo de noticias negativas. Siempre había sido una figura controvertida que tenía admiradores tanto como malignos. Ahora, las personas que lo odiaban tenían en alto esta evidencia irrefutable, y aunque la corriente principal de sus fanáticos seguía siendo contradictoria, muchos de ellos habían sido sacudidos.
En menos de un día, los eventos continuaron fermentando. Entre todo tipo de rumores y ruidos consecuentes, algunos contenidos habían alcanzado un nivel increíble.
Sin embargo, tal vez porque las masas habían aceptado que este novio clandestino también era un Alfa, entonces algunas personas expresaron su comprensión e incluso enviaron bendiciones mientras la controversia continuaba.
.
Después de resolver todo esto, Rong Yi se quedó sin palabras, mientras que Chen Keyao estaba extremadamente furioso.
Gracias a Rong Yi nunca publicó fotos en su blog, aunque participó en todo tipo de sorteos. Por lo tanto, por el momento, no había atraído la atención de nadie. Sin embargo, desde que era niño, había sido una especie de figura conocida en la escuela. Teniendo en cuenta la capacidad de búsqueda de esas personas aburridas e inactivas en Internet hoy, toda su información, incluido su género real, pronto se revelaría a fondo.
Cuando los dos estaban sentados lado a lado en el sofá y preocupados, llamó un número extraño.
Rong Yi estaba muy nervioso. Después de presionar la respuesta con gran vigilancia, escuchó una voz femenina indiferente proveniente del lado opuesto.
"¿Es ese el Sr. Rong?"
"Sí", dijo. "¿Quién es ese?"
El lado opuesto le pidió que aguantara. Después de unos segundos, se escuchó otra voz.
"Finalmente, respondiste. No has borrado mi número de teléfono, ¿verdad?
Aquí vino el problema. Fue Mo Yufei.
Rong Yi estaba rígido, y antes de decir algo, el otro lado dijo: "Se dice que los fanáticos son las criaturas más inconstantes e inconstantes, pero tú no eres escandalosamente, ¿verdad? Hace solo unos días, dijiste que siempre apoyarías frente a todos ".
Cada vez que Rong Yi enfrentaba a Mo Yufei, él estaba particularmente perdido. Antes, era porque estaba aturdido por el aura de ídolo de Mo Yufei. Ahora era porque los sentimientos de Rong Yi hacia él eran demasiado complicados y la mentalidad de esta persona también dejaba a las personas sin palabras. Rong Yi sintió que lo que dijo en este momento no sería correcto, por lo que simplemente se mantuvo en silencio.
Chen Keyao, que estaba sentado a su lado, estaba muy atento. Acercándose a Rong Yi, preguntó: "¿Quién es ese?"
"¿Chen Keyao está justo a tu lado?", Preguntó Mo Yufei al otro lado del teléfono.
Rong Yi estaba totalmente perdido y molesto, así que simplemente puso el teléfono en la mano de Chen Keyao. "¡Habla con él!"
.
Chen Keyao frunció el ceño y tomó el teléfono. Después de decir hola, permaneció en silencio durante unos diez segundos.
Rong Yi no podía escuchar el otro extremo claramente y comenzó a arrepentirse. Por lo tanto, imitó a Chen Keyao y se inclinó hacia él.
Fue una pena que Chen Keyao no cooperara, esquivaba y evadía todo el tiempo.
Mientras esquivaba, Chen Keyao le dijo al teléfono: "No hable tonterías conmigo. ¿Dime qué vas a hacer ahora?
Rong Yi estaba molesto y extendió su mano para enganchar el cuello de Chen Keyao, moviendo por la fuerza su cabeza cerca de la cara lateral de Chen Keyao.
Chen Keyao reaccionó violentamente.
Al principio, trató de evadir. Sin embargo, al ver que estaba a punto de sentarse en el mango del sofá mientras Rong Yi todavía estaba persiguiendo, Chen Keyao no tuvo más remedio que simplemente poner el teléfono entre su cara y hombro, liberando así sus dos manos. Con gran facilidad y destreza, Chen Keyao sometió a Rong Yi a fondo y lo inmovilizó en el sofá.
"Silencio", Chen Keyao articuló en silencio mientras presionaba a Rong Yi en el sofá. "Si sigues haciendo esto, no podré pararme".
Comparado con lo que Chen Keyao hizo antes para someter a esos dos mafiosos, sus movimientos ahora eran naturalmente más suaves. No se atrevió a usar demasiada fuerza en sus manos, así que trató de compensarlo con expresión en sus ojos. Sin embargo, al enfrentar a Rong Yi, no pudo lucir malicioso, por lo que no se produjo ningún efecto aterrador.
Rong Yi luchó dos veces, causando que Chen Keyao casi dejara caer el teléfono celular que sostenía.
"Lo que sea". Chen Keyao miró a Rong Yi y, sin saberlo, sonó mucho más suave cuando habló con Mo Yufei por teléfono. "De todos modos, él no tuvo nada que ver contigo".
Incapaz de deshacerse del control de Chen Keyao, Rong Yi todavía trató indomablemente de torcer su cuerpo y salir. Chen Keyao era indescriptiblemente miserable, por lo que simplemente volvió la cabeza y no lo miró.
Para controlar pero no lastimar a Rong Yi, más de la mitad del cuerpo de Chen Keyao fue presionado sobre Rong Yi. Aunque las manos y los pies de Rong Yi estaban sujetos, no fue difícil para él subir un poco su cuerpo. Mientras Chen Keyao no lo estaba mirando, Rong Yi aprovechó para hacer una sentada y rápidamente besó la cara de Chen Keyao.
Por primera vez en su vida, Chen Keyao fue acosado por el gángster cuando lo sometió, por lo que se sorprendió mucho. Se sacudió y dejó caer el teléfono sobre el sofá.
El teléfono cayó cerca de la cabeza de Rong Yi, por lo que ahora podía escuchar claramente el lado opuesto.
"¿No puedo decirle algunas palabras? Eres tan tacaño. ¿Oye? ¿Sigues ahí? Estabas hablando? ¿Qué estás haciendo?"
Entonces, la llamada fue terminada por Chen Keyao.
Rong Yi yacía en el sofá y parpadeó dos veces a Chen Keyao.
Al mirar la expresión de Chen Keyao en este momento, Rong Yi de repente se sintió un poco avergonzado. Al principio, cuando se movió hacia Chen Keyao, no estaba de tan buen humor. Sin embargo, más tarde, se burló de Chen Keyao deliberadamente. El teléfono se lo dio a Chen Keyao solo. Pero al ver a Chen Keyao hablando con su ex por teléfono, Rong Yi no pudo evitar sentirse un poco celoso y especialmente quería llamar la atención de Chen Keyao, aunque Rong Yi sabía claramente que no había nada entre ellos.
Chen Keyao ya estaba extremadamente cansado porque no había dormido en varias noches consecutivas. Ahora estaba haciendo que Chen Keyao se sintiera aún más incómodo. Tal vez se había exagerado.
Sin embargo, antes de que la primera carta de perdón saliera de la boca de Rong Yi, Chen Keyao lo encerró con los labios.
Rong Yi originalmente pensó que Chen Keyao iría inmediatamente al baño y vomitaría sin control. Nunca esperó que esta persona con una cara tan deprimida lo besara de repente tan fuerte.
Chen Keyao besó con tanta fuerza que Rong Yi incluso olvidó cerrar los ojos por un momento e incluso comenzó a sentirse un poco alarmado.
De repente se dio cuenta en trance de que, aunque Chen Keyao afirmó que quería ser Beta y rara vez mostraba el lado duro en los días normales, en realidad era y esencialmente un Alfa.
Al menos en este momento, frente a un beso tan intenso, Rong Yi se sintió impotente e indefenso aunque estaba tratando de cooperar.
Sintió que podría ser tragado de inmediato.
Afortunadamente, la repentina agresividad de Chen Keyao también desapareció rápidamente. Este beso, que era diferente de los pasados, finalmente se volvió tierno, y cuando estaba a punto de terminar, permaneció.
Cuando finalmente dejó ir a Rong Yi, Chen Keyao aún no se fue. En cambio, miró a Rong Yi por un momento, que parecía totalmente desconcertado y cuyos labios estaban ligeramente rojos e hinchados. Luego, Chen Keyao volvió a doblar su cuerpo y enterró su rostro al lado del cuello de Rong Yi.
Manteniendo esa posición, buscó a tientas encontrar la mano de Rong Yi y luego la apretó con fuerza.
"... ¿Estás bien?" Rong Yi preguntó en voz baja.
Chen Keyao no respondió, pero sacudió ligeramente la cabeza.
Rong Yi podía escuchar la respiración antinatural de Chen Keyao y los gemidos reprimidos que estaban cerca de su oído. No se atrevió a moverse en absoluto, temiendo hacer que Chen Keyao se sintiera más incómodo.
Chen Keyao estaba sosteniendo su mano con tanta fuerza que incluso le causó un poco de dolor a Rong Yi. Sin embargo, aparte de esa sensación dolorosa, lo que hizo que Rong Yi se sintiera más incómodo fue el ligero temblor de Chen Keyao transmitido a través de su mano.
"Esto no es algo malo. Uno de los instintos de las personas es ser impulsivo hacia las personas que les gustan. Pero los instintos no son todas cosas terribles ". Rong Yi cuidadosamente volvió la cabeza y dijo suavemente al oído de Chen Keyao:" No sigas pensando que soy un Omega. Me amas. No tiene nada que ver con mi género, ¿verdad?
Nota del autor:
Sr. Chen: ¿Qué debo hacer contigo, mi pequeño elfo! *** ✧ (≖ ◡ ≖✿)
Capítulo 63: ¿Estabas casado?
Chen Keyao no respondió, pero aún así enterró su cabeza al lado del cuello de Rong Yi. Todo su cuerpo estaba temblando de forma antinatural.
Finalmente, Rong Yi no pudo contenerse. Levantó la otra mano y agarró la espalda de Chen Keyao.
Justo frente a él, en sus brazos, estalló una pequeña guerra en el mundo pacífico de él y Chen Keyao. Su amado estaba luchando por los dos. Ciertamente no quería mantenerse al margen.
"Ya ves, no es por mis feromonas que tienes esas ideas para mí, ¿verdad?" Le susurró al oído de Chen Keyao. "Eso es totalmente diferente de tu instinto más odiado producido por las feromonas. Deberías creer que en realidad será una victoria si puedes estar conmigo ... y hacer eso, eso y eso sin problemas ".
Chen Keyao finalmente habló, pero su voz era particularmente antinatural, y seguía temblando. "No me hagas reír. No podré soportar más ...
"¡Hablo en serio!" Rong Yi estaba deprimido.
Rong Yi se enojó un poco mientras hablaba, así que puso el pelo en la parte trasera de la cabeza de Chen Keyao en un desastre. Sin embargo, al ver a Chen Keyao callar de nuevo, Rong Yi sintió pena en lugar de enojo.
"¿Qué tal esto? No me trates como un Omega ", continuó. "En realidad, te mentí antes. Soy un Beta ".
Chen Keyao liberó su mano que había estado sosteniendo a Rong Yi con fuerza y ​​luego lentamente la levantó y cubrió la boca de Rong Yi.
"Por favor, no hables más".
"..."
Rong Yi estaba molesto y apartó la mano de Chen Keyao.
"Estoy tratando de engatusarlo mientras todavía me encuentras culpable".
Chen Keyao no dijo una palabra, pero volvió a tomar la mano de Rong Yi y se acercó para frotar el cuello de Rong Yi.
La ira de Rong Yi desapareció instantáneamente.
"O, si crees que no soy como un Beta, también puedes tratarme como un Alfa". No debía desanimarse. "Puedes imaginar que soy un Alfa extremadamente raro que huele dulce".
Justo cuando la voz de Rong Yi cayó, Chen Keyao, que ya se había calmado mucho, de repente se sacudió obviamente.
Rong Yi instantáneamente se puso nervioso y cuidadosamente volvió la cabeza. "¿Estás bien?"
Luego descubrió que Chen Keyao también lo estaba mirando.
Los ojos de Chen Keyao estaban especialmente rojos con evidente vapor de agua, pero las comisuras de sus labios estaban levantadas. Se reía.
"¿Estás bien?" Preguntó Rong Yi.
Chen Keyao no respondió, pero dijo: "... En realidad te jactas de ser dulce".
"..."
Rong Yi se sonrojó y finalmente se indignó. Usó mucha fuerza para alejar a ese Alfa que ya se había calmado pero que todavía estaba presionando su cuerpo. "¡Quítate de encima de mí!"
Desafortunadamente, Chen Keyao era demasiado pesado para ser alejado.
Chen Keyao se puso tercamente sobre él, negándose a moverse. "Me siento particularmente bien ahora. Déjame abrazarte por más tiempo.
Rong Yi dudó por un momento y ya no trató de alejarlo. Sin embargo, para mostrar su actitud, todavía volvió la cabeza con firmeza, dejando la parte trasera de la cabeza para mirar a Chen Keyao.
Sin embargo, a Chen Keyao no le importó. Usó la punta de su nariz para frotar hacia adelante y hacia atrás en el costado del cuello de Rong Yi, lo que causó la aparición de muchos escalofríos en el cuerpo de Rong Yi.
"Realmente hueles dulce", le susurró al oído de Rong Yi.
Cuando Chen Keyao habló, casi todo su aliento se roció sobre la glándula del cuello de Rong Yi, haciendo que la mitad del cuerpo de Rong Yi estuviera insoportablemente entumecida.
Desafortunadamente, este alfa, que acababa de superarse y, por lo tanto, un poco complaciente, continuó acercándose al cuello de Rong Yi y lo olió por un tiempo. Entonces su mano comenzó a tener algunos movimientos adicionales. Sin embargo, de repente, dejó escapar un susurro extremadamente molesto "Er".
Muy cerca de ese sonido, Chen Keyao se levantó del cuerpo de Rong Yi, que claramente se estaba poniendo caliente.
Chen Keyao saltó al suelo y corrió al baño.
Rong Yi se quedó atrás y se tumbó solo en el sofá, sintiéndose vacío, solo y frío.
Permaneció allí aturdido por un rato, y luego tomó un cojín del sofá para cubrirse la cabeza.
"Solo olvídalo y no hagas un escándalo". Pensando más positivamente, Rong Yi descubrió que Chen Keyao estaba progresando rápidamente.
Durante bastante tiempo, Rong Yi siempre había sido consciente de que había algo duro contra la raíz de su muslo y que nunca se ablandaba.
Parecía que la llamada válvula de seguridad de Chen Keyao no era muy efectiva después de todo.
.
Chen Keyao compensó su sueño perdido por la tarde.
Antes de acostarse, le dijo brevemente a Rong Yi lo que dijo Mo Yufei por teléfono. Mo Yufei dijo que su compañía emitiría una declaración aclarando su relación. Sin embargo, Rong Yi aún podría verse afectado. Por lo tanto, si realmente querían convencer a las masas espectadoras, también quería usar su cuenta personal para explicar nuevamente después de que se emitiera la declaración oficial. Él diría que los boletos fueron entregados a Chen Keyao y Rong Yi como una pareja de "esposo y esposo" y que fue solo una broma entre amigos cuando llamó a Rong Yi al escenario para interactuar con él. En cuanto al hotel, por supuesto, él se quedaba solo mientras Rong Yi y su compañero se quedaban juntos en otra habitación.
Mo Yufei dijo que solo estaba refinando los hechos y luego se los contó al público. Sería fácil y hermético.
En cuanto al contribuyente, era probable que solo fuera un fanático que resultó haber logrado un golpe de suerte. La compañía de Mo Yufei ya había comenzado a comunicarse con esa cuenta de marketing, por lo que no sería difícil descubrir la identidad de ese contribuyente.
Rong Yi recordó haber escuchado a Chen Keyao dar la siguiente respuesta en ese momento: "Lo que sea".
Hasta que Chen Keyao cayó en lo profundo, Rong Yi había estado pensando en un problema. Rong Yi no estaba seguro de si era grave o no. Él y Chen Keyao en realidad no habían recibido el certificado de matrimonio, por lo que aún no eran "marido y marido". ¿Chen Keyao olvidó que solo lo estaba inventando en ese momento?
.
Antes de que Chen Keyao despertara, Rong Yi estaba muy aburrido y seguía navegando por Internet.
Regresó el boleto de regreso originalmente programado para esta tarde, y luego fue a revisar el foro. Había tres nuevos mensajes privados en la bandeja de entrada, que se enviaron a media noche anteayer.
"¡No puedo esperar más! ¡¡Decidí ir a verlo mañana !!!!!!! "
"Oh, estoy condenado. No puedo comprar un boleto ... "
"¡Tengo el boleto! ¡Deséame todo lo mejor!
No es necesario adivinar más. ¿Cómo podría haber dos personas similares en el mundo haciendo casi las mismas cosas? Su Chen Keyao debería ser único.
Rong Yi miró los signos de exclamación durante mucho tiempo y luego envió una respuesta.
"Creo que tu confesión debe haber tenido éxito".
Después de enviarlo, Rong Yi actualizó la página muchas veces y no hubo respuesta.
Entró furtivamente en la habitación de Chen Keyao y lo miró. Su Alpha seguía durmiendo profundamente, y el teléfono estaba colocado en la mesilla de noche.
Entonces, en este momento, estaba seguro de que Rong Yi no recibiría la respuesta de este entusiasta internauta.
Rong Yi leyó sus mensajes privados desde el principio hasta el final. Quería reír, pero tampoco podía evitar sentirse molesto. Finalmente, cuando miró esos largos signos de exclamación, sus ojos de repente se pusieron calientes.
Esta persona, qué tonto era. Realmente estaba soportando mucho. No es franco y decisivo en absoluto. Casi se extrañan el uno al otro. Hacer una confesión era algo muy simple y estaba pensando demasiado y haciéndolo tan complicado. ¿Por qué quería escribir una carta de amor? Como se esperaba, funcionó mejor cuando llegó en persona. Incluso si vomitara después de besarse, todavía se sentiría muy feliz después de explicarlo claramente.
Espera, él escribió una carta de amor.
...¿Donde estaba?
Chen Keyao dijo que tenía dos mil palabras y que también la copió a mano después de terminar de escribir. ¿Dónde estaba esta carta de amor extremadamente formal y solemne? !
Ya habían vuelto a estar juntos, pero ¿por qué no lo había recibido todavía?
Esto hizo que Rong Yi estuviera más preocupado que la evaluación secreta de Chen Keyao sobre él, diciendo que tenía mal genio y mal humor.
Rong Yi entró sigilosamente en la habitación de Chen Keyao y dio la vuelta. La maleta de Chen Keyao estaba abierta de par en par al lado de la cama y las cosas adentro se podían ver sin obstáculos. Rong Yi giró un círculo completo a su alrededor, pero no encontró nada que pareciera una carta.
Sin el consentimiento del propietario, después de todo, no era bueno buscar esas pertenencias personales. Rong Yi dudó durante mucho tiempo y decidió esperar el momento.
Después de regresar a la sala de estar, abrió MicroBlog para desviar su atención, y luego encontró desesperado que en solo unas pocas horas, "Mo Yufei; novio secreto "notablemente apareció primero en la lista de búsqueda caliente.
Después de hacer suficiente preparación mental, Rong Yi hizo clic y descubrió que en el primer MicroBlog se publicaron fotos de él y Chen Keyao tomados de la mano en la entrada del hotel. Estas fotos fueron enviadas más de 10,000 veces.
Obviamente, estas fotos fueron publicadas por una cuenta de marketing. Todas las fotos fueron editadas para caber en una cuadrícula de nueve cuadrados. Además de las dos fotos de Rong Yi y Chen Keyao tomados de la mano, también hubo capturas de pantalla del anuncio emitido por la compañía de Mo Yufei y el blog de aclaración de Mo Yanfei, la foto oficial de propaganda de Mo Yufei y fotos de Rong Yi y Mo Yufei abrazándose en el reunión. La cuenta de marketing publicó un emoji sonriendo con lágrimas y luego escribió: "Entonces resultó ser un entendimiento. De hecho, a juzgar por sus lenguajes corporales cuando se abrazaron en la reunión, ¡fue fácil ver que definitivamente no eran una pareja! Sin embargo, los amigos de Momo fueron inesperadamente también tan agradablemente guapos. ¿Esto confirma un dicho de que las aves de una pluma se juntan? Sin embargo, Es una pena que los dos hombres guapos se hayan casado tan temprano. Sigamos prestando atención a Momo ". Finalmente, el propietario de la cuenta incluso publicó la etiqueta de la nueva película de Mo Yufei que se lanzará el próximo mes.
Rong Yi abrió los comentarios y sacó una larga lista. La mayoría de ellos fueron elogios irrazonables de Mo Yufei por parte de sus fanáticos. El resto estaba ocupado explicando: "Era normal hacer bromas entre amigos". "¿Estas bromas no prueban la intimidad de los amigos?" "Mira qué caballero era nuestro Momo cuando se abrazó, nada dudoso. Aquellos que piensan lo contrario deben estar sucios en sus propios corazones "." Además, ¿cómo podría haber alguna otra historia interna cuando nuestro Momo invitó a ambos 'esposo y esposo' a unirse? Fue totalmente franco y directo. Nuestro hermano siempre había sido abierto y decente en sus acciones ".
Rong Yi continuó mirando varios blogs más relevantes y descubrió que su contenido era casi el mismo. Cuentas de marketing y fotos similares; tono uniforme y punto de vista; y comentarios similares. A primera vista, todo estaba bien y en paz.
Si Rong Yi no hubiera sido arrastrado por Mo Yufei a su habitación y casi contaminado sexualmente, habría creído el análisis de mierda sobre los abrazados movimientos de Mo Yufei en esos comentarios.
Ahora, finalmente entendió el poder del dinero.
Mientras Rong Yi exclamaba, la señorita Zhang envió un mensaje a través de WeChat.
"¡Oh Dios mío! ¡Tu compañero es tan guapo!
Rong Yi no pudo evitar sentirse un poco orgulloso. Primero envió un emoji de timidez y luego un emoji de baile loco.
Después de un rato, la señorita Zhang envió otro mensaje.
"¿Pero no dijiste que era tu novio? ¿Realmente has estado casado? ¿Y ni siquiera nos has dado dulces?
"..."
Rong Yi no supo explicar por un momento.
Lo que fue aún más aterrador fue que no había descubierto cómo explicar cuándo Zhou Li, que no lo había contactado en los últimos días, le envió un mensaje.
"No me equivoco, ¿verdad? En esta foto, ¿están Chen Keyao y tú?
Rong Yi tuvo que responder.
"Somos nosotros......"
Cinco segundos después, Zhou Li envió otro mensaje.
"¿¿¿¿¿¿¿¿Estabas casado????????"
"..."
Zhou Li estaba particularmente emocionado.
"¿Cuando? ¿Cuánto tiempo llevan juntos en secreto? ¡No me lo dijiste en absoluto!
Al mismo tiempo, el mensaje de la señorita Zhang llegó de nuevo.
"Entonces realmente conoces a Momo, ¿verdad? Ah, ah, ¿puedes ayudarme a pedirle una firma?
Rong Yi ya había comenzado a sentirse un poco abrumado cuando inesperadamente un compañero de clase de la escuela secundaria que había estado fuera de contacto durante mucho tiempo de repente envió un mensaje.
"Rong Yi? ¿Eres tu?"
Rong Yi frunció el ceño y respondió.
"¿Qué pasa?"
Luego, le enviaron la foto de él y Mo Yufei abrazándose en el escenario.
"¿No me equivoco? ¡Este Eres tu!"
Rong Yi sintió dolor de cabeza.
Pero lo que lo hizo sentir aún más dolor de cabeza fue que su primo también apareció de repente en este momento.
"Oye, muchacho, ¿eres tú? ¿Quién es este que estaba cogidos de la mano?
Rong Yi estaba sin palabras e incluso quería apagar su teléfono.
Desafortunadamente, antes de ponerlo en acción, su teléfono sonó de repente.
El mensaje decía: Mamá.
Capítulo 64: El Sr. Chen es realmente valiente para desafiarse a sí mismo.
Los padres de Rong Yi eran ambos Betas.
Su madre era cálida y extrovertida, mientras que su padre era sobrio e introvertido. En términos de sus apariencias y figuras, parecían realmente normales. Sin embargo, curiosamente, cuando Rong Yi estaba junto a ellos, una mirada sería suficiente para ver que él era su hijo. Desde que Rong Yi era un niño, los ancianos a su alrededor hacían bromas sobre él, diciendo que había nacido especialmente inteligente porque solo elegía heredar a los mejores padres y luego combinaba sus puntos fuertes.
Solo su altura parecía haber mutado.
Sobre su hijo Omega que era alto y guapo, pero siempre incapaz de encontrar una pareja, sus padres eran en realidad más abiertos que el propio Rong Yi.
Desde su escuela secundaria, su madre había insinuado en privado varias veces, sugiriéndole que no le importaría si él se llevara una casa Omega en el futuro. Era de mente abierta, pero no entendía el corazón de Rong Yi. Crecer para cumplir con los criterios de su propio compañero no fue lo que eligió por iniciativa.
Después de descubrir que Rong Yi solo estaba interesado en Alphas y era especialmente particular en cuanto a la apariencia, su madre casi no tenía esperanzas de que él encontrara una pareja.
Hasta ahora, otros solteros de la misma edad fueron obligados por sus familias a participar en citas a ciegas, pero los padres de Rong Yi aún no tomaron ninguna medida.
Rong Yi probablemente podría haber adivinado la razón. Solo tenían miedo de darle demasiada presión. Solo esperaban que él pudiera ser feliz. La consideración de sus padres dificultó que Rong Yi tomara la iniciativa de decir: "No, mamá, no estoy feliz. Date prisa y preséntame uno o dos compañeros, por favor.
Durante muchos años, los sentimientos de Rong Yi sobre la mentalidad abierta de sus padres habían sido complicados.
Por un lado, estaba muy conmovido, mientras que por otro lado, se sentía realmente triste.
Sin embargo, antes de hoy, él siempre había aceptado que a sus padres no les importaba mucho su estado emocional.
Hasta ahora, presionó el botón de respuesta del teléfono con tensión y ansiedad y descubrió que el sonido proveniente del lado opuesto era varias veces más excitado de lo que imaginaba.
"Oh querido, ¿tu prima dijo que te vio en Internet?"
Rong Yi tragó muy nervioso: "Eh ..."
"Ese joven que sostiene tu mano, ¿cuál es tu relación?"
Rong Yi se sonrojó y quiso decir: "Ese era mi nuevo novio". Sin embargo, antes de abrir la boca, se echó a reír.
Y su madre también comenzó a reírse al otro lado del teléfono. "Oh, se ve bastante bien. ¿Tienes fotos que muestren su rostro más claramente?
Bueno no.
De hecho, Rong Yi se sintió un tanto contento y afortunado de que en las fotos expuestas en Internet, Chen Keyao solo mostrara su cara lateral o la mitad de su cara lateral. La cicatriz en su rostro era bastante sorprendente, capaz de cambiar instantáneamente el temperamento de toda su persona. Cuando no se vio, Chen Keyao parecía una élite empresarial seria. Sin embargo, cuando se mostró, toda la persona de Chen Keyao parecía ser un bandido. De todos modos, todavía era guapo. A Rong Yi no le importó en absoluto. Sin embargo, lo que los ancianos podían aceptar era, después de todo, diferente. Si el compañero que encontró para sí mismo parecía un jefe clandestino, ¿cuyos padres no estarían preocupados? Afortunadamente, durante este período, la cicatriz se recuperó a una velocidad gratificante. Se esperaba que cuando Rong Yi trajera a Chen Keyao a casa y lo presentara formalmente a sus padres,
"Oye, pareces tan feliz que pareces un tonto ahora". Su madre no podría estar más feliz. "Oh hijo. ¿Cuántos años tiene tu pareja? ¿Cuál es su trabajo?"
Rong Yi respondió honestamente las preguntas de su madre una por una. Rong Yi no lo había encontrado antes, pero ahora, cuando se le preguntó cuidadosamente, de repente se dio cuenta de que cuando se hablaba, todas las condiciones de Chen Keyao eran especialmente acreditables.
Chen Keyao tenía una casa y un automóvil, un ingreso bastante bueno y horarios de trabajo flexibles. La única desventaja en el mercado del matrimonio y el amor era que sus padres estaban divorciados. Sin embargo, Rong Yi sabía que a su familia no le importaría.
Ahora, finalmente descubrió que la calma de sus padres siempre había sido una pretensión. De hecho, esperaban casarse con él con más entusiasmo que nadie. Después de investigar sobre Chen Keyao, tanto la madre como el hijo estaban bastante complacidos.
"Oh hijo. Por lo que dijiste, la pequeña Chen es realmente sobresaliente ". Mientras hablaba, su tono de repente se volvió un poco serio. "Me lo dices honestamente. ¿Ya has conseguido en secreto el certificado de matrimonio?
"¡No, no lo he hecho!" Rong Yi rápidamente negó.
Su madre sonrió al otro lado.
"Mira lo intoxicado que estás. Es bastante excusable si obtuvo el certificado por impulso. Mientras el pequeño Chen te trate bien, no me enojaré ". Desafortunadamente, la mayoría de las mujeres de mediana edad preferirían creer en los rumores de Internet que sus hijos. "Pero ah, ni yo ni tu padre lo hemos visto hasta ahora, así que todavía estamos preocupados después de todo. Mira, cuando es conveniente ...
Cuando Rong Yi se estaba poniendo rígido, vino de su espalda el sonido de la puerta abriéndose.
Chen Keyao salió de su habitación con ojos somnolientos, bostezó exageradamente y luego preguntó: "Al teléfono otra vez".
Rong Yi le dijo: "Mi madre".
Al escuchar esto, Chen Keyao, que tenía sueño, estaba descuidado y descuidado, se puso de pie al instante y cuando abrió la boca, su voz era realmente alta. "Hola. ¡Buenas tardes, tía!
Rong Yi casi se desmayó en el acto.
Esta persona debe haberse quedado dormida para ser un poco tonta. Rong Yi solo estaba hablando por teléfono. Si Chen Keyao no hubiera emitido ningún sonido, el otro lado nunca hubiera sabido que vino otra persona. Simplemente estaba haciendo problemas innecesarios.
"Oh. ¿Entonces el pequeño Chen está a tu lado?
La fuerte voz de Chen Keyao realmente pasó a la madre de Rong Yi. A Rong Yi le dolía la cabeza.
"Mamá, si no tienes nada más que hablar conmigo, colgaré. Lo haré después..."
"No, espera". Su madre estaba muy ansiosa. "Venga. Dale el teléfono y deja que mamá hable con él.
Rong Yi miró torpemente a Chen Keyao, quien todavía estaba muy nervioso.
"¡Vamos!" El otro lado instó de nuevo.
Rong Yi frunció el ceño y le entregó el teléfono a Chen Keyao.
Chen Keyao se hizo cargo como si estuviera asustado. Antes de hablar, tosió dos veces de forma antinatural.
"Tía, hola. Si si si. Soy yo. Está bien. Puedes llamarme pequeño Chen.
Mientras hablaba, su mandarín era mucho más estándar de lo habitual, e incluso su expresión era particularmente coincidente. Rong Yi pensó que si Chen Keyao no hubiera estado tan descuidado que su cabello pareciera un nido de pájaros y no hubiera tenido una cicatriz en la cara, debería ayudarlos a hacer una videollamada y dejar que su madre vea cuánto este pequeño Chen la respetaba
"Oh, sí, nosotros ... Rong Yi alquiló mi casa antes ... Sí, tía, nos conocimos en ese momento. Tía, te acuerdas muy bien. Sí, ah ... juntos ... Ha pasado un tiempo.
Comenzó a mentir, sabiendo bien que estuvieron juntos por menos de diez horas.
"Ah? Oh ... sí, eso es correcto. Está bien, por supuesto. Tía, cuando sea conveniente para ti, compraré boletos para ti y mi tío. No hay problema, no hay problema en absoluto. Esto es lo que debería hacer. Ahora es especialmente conveniente comprar boletos en línea ... Ah, sí, por supuesto, mi papá es gratis, siempre es gratis. Cuando haga su agenda, ¿le diré y le pediré que se comunique con usted personalmente? Tía, este es mi número de teléfono móvil ...
Cuanto más escuchaba Rong Yi su charla, más extraño se sentía. Comenzó a gesticular locamente frente a Chen Keyao.
Chen Keyao lo ignoró, se alejó 360 ° solo para sacar a Rong Yi de su vista.
"OK ok ok. Cuando tú y mi tío estén listos, puedes contactarme directamente. Sin problemas, realmente no hay problemas en absoluto. Tía, no organices ninguna ceremonia. Ah, entonces, ¿le devolveré el teléfono a Rong Yi? Oh ... ok, ok, ok. No hay problema. Seguro. Bueno, eso es todo por ahora. Si tiene algo que hablar conmigo, llámeme en cualquier momento. OK ok ok. Seguro. Multa. Bien. No hay problema. Por supuesto."
Rong Yi retiró su teléfono, totalmente aturdido. Antes de hablar, escuchó el tono preocupado de su madre. "Hijo, el pequeño Chen es tu casero. ¿No dijiste que había algo mal con él en ese momento?
"..." Rong Yi era tan culpable y miró a Chen Keyao frente a él. "...Él se recuperó."
Al ver a Chen Keyao lucir perplejo, Rong Yi rápidamente gritó al teléfono. "Bueno eso es todo. Es tarde. ¡Deberías irte a dormir temprano, buenas noches!
Justo después de que Rong Yi colgara, Chen Keyao inmediatamente lo agarró del hombro y lo sacudió: "¡Qué debo hacer! ¡Tu mamá dijo que vendrían y conocerían a mi papá! Demasiado repentino! Oh, f ** k. ¡Estoy muy nervioso!"
Rong Yi se sintió mareado por su temblor. "Rápidamente suéltame. ¡De lo contrario, te besaré!
Entonces Chen Keyao ya no tembló, pero no aflojó su mano. Miró a Rong Yi con nerviosismo y se lamió los labios.
Los dos hombres se miraron por un momento, y Chen Keyao finalmente volvió a hablar: "... ¿Lo dices en serio?"
Rong Yi finalmente se dio cuenta de que esta amenaza era realmente inútil. Este Sr. Chen frente a él fue realmente valiente para desafiarse a sí mismo.
Por supuesto, a Rong Yi no le importaba cooperar con él para cumplir el desafío.
Sin embargo, Rong Yi estaba preocupado de que si Chen Keyao vomitaba nuevamente, le dolería el estómago. Por lo tanto, Rong Yi se acercó rápidamente y tocó la cara de Chen Keyao en breve e inmediatamente se retiró. Luego, antes de que Chen Keyao hablara y protestara, Rong Yi dijo preventivamente: "Ahora me preguntas qué hacer. ¿Por qué no pensaste en qué hacer justo ahora cuando respondiste que sí, sí, sí como un lacayo?
"... ¿realmente como un lacayo?" Chen Keyao comenzó a preocuparse. "¿Intenté demasiado y dejé una mala impresión en ella por el contrario?"
Rong Yi lo miró impotente. "¿No estás pensando demasiado?"
"¿Y si no le gusto?", Dijo Chen Keyao.
"... ¿Qué ... importa?" Susurró Rong Yi. "Si no le gustas, déjala ser".
"Si importa. ¿Y si ella está en contra tuya y mía?
Rong Yi lo miró y dijo: "Incluso si no le gustas, igual me gustas. ¿A qué le temes?"
"..."
Al ver que Chen Keyao se sonrojaba de repente, no pudo evitar sentirse un poco orgulloso. Él sonrió ampliamente a Chen Keyao. Sin embargo, justo cuando Rong Yi quería acercarse, abrazarlo y decirle algunas charlas de amor para tranquilizarlo, vio que Chen Keyao dio un paso atrás y luego se agachó.
"... ¿Qué estás haciendo?" Las manos de Rong Yi todavía estaban en el aire.
Chen Keyao solo se cubrió la boca, sin decir una palabra, sino solo sacudiendo la cabeza.
Rong Yi no pudo evitar fruncir el ceño y lo siguió para ponerse en cuclillas.
"¿Por qué pensarías de repente en ... ese tipo de cosas en este momento? ¿Qué te ha pasado?"
Chen Keyao se estaba centrando en la paciencia y, por lo tanto, no tuvo tiempo de responder.
Esto fue muy inoportuno, un asesino de la atmósfera. Rong Yi suspiró, luego se levantó, miró a su alrededor y reunió su coraje para sacar del armario una botella de agua extremadamente cara y se la entregó a Chen Keyao.
Chen Keyao bebió casi ochenta yuanes de una vez, y finalmente suspiró con facilidad y ojos llorosos.
Luego miró a Rong Yi. "Cuando tía, tío y mi padre estén presentes, no me seduzcas, ¿recuerdas?"
Rong Yi pensó: "¡Oh, mierda! Justo ahora, no te estaba seduciendo en absoluto.
.
Desde esa tarde hasta el día siguiente, Rong Yi recibió saludos de al menos una docena de amigos que no habían estado en contacto con él durante mucho tiempo.
Parte de su información apareció en Internet, y algunos de ellos contaron vívidamente sobre la historia de amor entre él y muchos Omegas cuando era estudiante. Afortunadamente, todas las partes privadas se eliminaron rápidamente, por lo que no recibió demasiado hostigamiento por parte de extraños.
Sin embargo, el bombardeo de conocidos ya era demasiado difícil para él. Todos le preguntaban: ¿Cuándo te casaste? ¿Cómo puedes esconderte tan bien?
Rong Yi simplemente editó una plantilla, copiando, pegando y enviándola a todos. Les dijo que había algunos malentendidos menores en los rumores de Internet. De hecho, era su novio quien estaba con él, pero todavía no estaban casados. Además, no estaba familiarizado con Mo Yufei, por lo que no le convenía pedir la firma de Mo Yufei.
No solo él, sino también Chen Keyao, cuyas fotos fueron publicadas en Internet junto con Rong Yi, fue bombardeado.
Entonces Rong Yi hizo dos descubrimientos.
Esta persona no parecía negar cuando se enfrentaba a las mismas preguntas.
Y ese cibernauta suyo respondió poco después de que Chen Keyao levantara su teléfono.
"LOL, gracias a tu deseo. ¡Lo logré!
Rong Yi estaba emocionado y rápidamente envió un mensaje.
¿Y la carta de amor que escribiste? ¿Se lo diste?
Nota del autor:
Yaoyao: Papá, ¿estás libre recientemente? Hay algo ... Rong Yi, ¿lo recuerdas? El que vive en mi casa ... No te pongas nervioso. Es algo bueno.
Capítulo 65: Dudo seriamente que la enfermedad de mi alfa esté empeorando.
Originalmente, Rong Yi pensó en llevar a Chen Keyao a recorrer los lugares escénicos que había incluido en su plan pero que no tenía tiempo para visitar.
Tenía mucho tiempo en estas vacaciones. Además, el año nuevo vendría pronto, por lo que de ahora en adelante hasta entonces, su empresa podría no asignar mucho trabajo. Por lo tanto, podría usar el resto de las vacaciones anuales de este año sin ninguna preocupación.
Sin embargo, Chen Keyao, sin saberlo, se hizo una tarea difícil y también arrastró a Rong Yi.
Nunca se había escuchado que en menos de 24 horas desde que dos personas comenzaron su amor libre, los padres de ambas partes ya habían acordado un horario específico para reunirse.
Chen Keyao estaba muy ansioso y estableció un horario para sí mismo. Planeaba pedirle a alguien que limpiara la casa antes de que los padres de RongYi volaran el fin de semana y compraran al menos tres juegos de ropa que fueran casuales y apropiados para satisfacer el gusto estético de las personas de mediana edad y ancianos, pero nunca vulgares. Además, planeaba rehacerse el cabello y hacer buenos arreglos sobre las comidas, la ropa y los gastos durante todo el viaje de sus futuros suegros. Además, planeaba comprar un corrector adecuado para su piel para cubrir la cicatriz en su rostro que afectaba su temperamento.
Sobre las primeras tareas planificadas, Rong Yi estaba ansioso por dar su consejo. En cuanto al último, Rong Yi expresó su impotencia.
Cuando Chen Keyao lo consultó, por primera vez en su vida, Rong Yi sintió que no vivía con la delicadeza suficiente. No usaba cosméticos. ¿Cómo podría saber sobre los correctores?
Chen Keyao estaba preocupado. En el avión de regreso, pasó la mitad del tiempo en la cicatriz de su propia cara, y la otra mitad buscando información de maquillaje.
Esto hizo que el estado de ánimo de Rong Yi sentado a su lado fuera muy complicado.
Estaba pensando si Chen Keyao era demasiado desagradecido. Después del éxito de su confesión, olvidó por completo a ese amigo que lo había animado tanto. Habían pasado más de diez horas desde que Rong Yi envió su mensaje anoche. Sin embargo, Rong Yi todavía no había recibido ninguna respuesta hasta ahora.
Cuando Chen Keyao todavía dudaba si confesar, no era así. Por un momento, cuando Rong Yi no prestó atención, habría muchos mensajes no leídos en la bandeja de entrada. Bueno, ahora que Chen Keyao tuvo éxito, el amigo era inútil; en su corazón, probablemente ya no recordaba a ese cibernauta.
Cuando Rong Yi se estaba atormentando sobre cómo recordar eufemísticamente a Chen Keyao sin revelar su identidad, Chen Keyao de repente se acercó a él.
"Oye, mira esto". Chen Keyao puso la pantalla del teléfono móvil frente a Rong Yi. "Allí está escrito 'Un corrector perfecto muestra una piel perfecta'".
"... Entonces cómpralo y pruébalo", dijo Rong Yi.
"Estoy pensando". Chen Keyao frunció el ceño. "Si me pongo estas cosas en la cara, la cicatriz estará cubierta. ¿Pero también será muy poco natural cuando solo este pedazo de piel se vea particularmente limpio?
Al escuchar esto, Rong Yi subconscientemente se acercó a la cara de Chen Keyao y lo miró con cuidado.
Como alfa adulto, la piel de Chen Keyao no era mala pero no particularmente buena. Si el corrector se aplicara solo parcialmente, el efecto podría ser realmente extraño.
"Entonces puedes pintarte toda la cara", dijo Rong Yi.
Cuando Rong Yi acababa de hablar, Chen Keyao frunció el ceño y se sacudió.
"Soy un hombre adulto y aún soy un Alfa. ¿No será un poco asqueroso si mi cara está pintada de blanco y tierno? Si tus padres lo descubren, ¿no estaré más condenado?
Rong Yi extendió su mano. "Quieres que el caballo corra sin querer comer hierba".
Chen Keyao frunció el ceño y luego suspiró por mucho tiempo.
Rong Yi no pudo evitar sonreír. Se inclinó hacia Chen Keyao y extendió la mano para tocar la cicatriz en la cara de Chen Keyao. "De hecho, está bastante bien. Les explicaré de antemano. Esta es una medalla por lo que hiciste para protegerme.
Chen Keyao inclinó ligeramente la cabeza y miró a Rong Yi. Sin embargo, justo cuando estaba a punto de decir algo, de repente extendió la mano y se cubrió la boca, y luego se inclinó sobre la pequeña mesa.
Su reacción dejó a Rong Yi totalmente aturdido, cuyo dedo aún se asomaba en el aire.
Al mismo tiempo, el sonido de una azafata provenía de la radio sobre sus cabezas, recordando a todos que el baño estaba temporalmente cerrado debido al flujo de aire.
Rong Yi se acercó apresuradamente al oído de Chen Keyao. "¿Lo has oído? ¡Debes detenerte!
Chen Keyao, que todavía mantenía la cabeza gacha, levantó una mano, apartó a Rong Yi y dijo débilmente. "... Entonces, mantente lejos de mí".
.
Rong Yi sospechaba que el llamado "Ya estoy mucho mejor que antes" de Chen Keyao era un informe completamente falso.
En los dos días posteriores a eso, el comportamiento de Chen Keyao cuando estaba junto con Rong Yi podría describirse como completamente horrible. Un pequeño comentario inapropiado fue suficiente para que Chen Keyao palideciera de repente, se cubriera la cara y permaneciera en silencio durante medio día. Aunque la arcada real ya no apareció, la frecuencia era demasiado alta.
Antes no tenía contacto infrecuente con Chen Keyao, pero excepto en situaciones extremas, Chen Keyao podía comportarse con normalidad.
Rong Yi incluso pensó que la enfermedad de esta persona podría haber empeorado.
De lo contrario, ¿cómo pueden ser seductores comentarios como "Déjame ayudarte a organizar tu escritorio"? Rong Yi se paró a la mesa y miró a Chen Keyao, que se inclinaba sobre la mesa sin moverse. Incluso quería vencer a Chen Keyao.
Sin embargo, al final, la racionalidad de Rong Yi todavía tiene la ventaja.
Cuando Chen Keyao perdió por completo su movilidad, Rong Yi fingió estar arreglando el escritorio de Chen Keyao y rápidamente rebuscó en todo el escritorio. Cuando encontró una pila de papel de cartas debajo del libro en la esquina, se emocionó. Desafortunadamente, Rong Yi lo abrió con cuidado y miró solo para encontrarlo en blanco.
¡Este chico! ¿Dónde demonios puso esa carta de amor? No pudo haberlo tirado, ¿verdad?
.
Desde que Chen Keyao estableció una relación con Rong Yi, había pasado de ser un entusiasta internauta a uno indiferente. Después de un día y medio, el mensaje enviado por Rong Yi finalmente recibió una respuesta. Sin embargo, el contenido fue bastante largo.
"¡Lo siento mucho! He estado tan ocupado acompañando a mi pareja que no tuve tiempo de revisar el foro. Estaba tan ansioso en ese momento que cuando me fui olvidé llevarme la carta. No esperaba que fuera tan bien. Al final, antes de que se entregara la carta, tuve éxito. Jajaja Si hubiera sabido el resultado de antemano, no habría perdido ese tiempo. Tenías razón después de todo. Ir directamente a él y besarlo fue lo más efectivo. ¿Qué hay de tí? ¿Has tenido éxito? No lo dudes, date prisa! Ahora lo he pensado. Realmente sufría de miedos imaginarios cuando solo pensaba en mi enfermedad todo el día y nunca tomaba ninguna medida. La persona adecuada para usted estaría dispuesta a tolerar su enfermedad. El poder del amor es especialmente mágico, e incluso podría contener mi vómito en estos dos días. ¡Debes estar preparado para venir y asistir a mi boda! ¡Espero que en ese momento puedas traer el que más te guste!
Rong Yi leyó estas oraciones una y otra vez más de diez veces, pero finalmente solo envió tres palabras.
"¿Dónde está la carta?"
Ese cibernauta indiferente era muy indiferente. Hasta el momento, no hay respuesta.
.
Rong Yi no tuvo muchas oportunidades de registrar la habitación de Chen Keyao.
Aunque ahora estaban en una relación, Rong Yi aún no podía decir si estaban co-alquilando o cohabitando. Además, la condición física de esa persona les imposibilitaba tener un contacto más íntimo en la actualidad. Por lo tanto, después de regresar, todavía dormían por separado en sus propias habitaciones.
Rong Yi ridiculizó y se quejó en secreto en su corazón, sintiendo que la condición física de esta persona era tan terrible que ni siquiera permitió que Rong Yi apareciera ante sus ojos.
A Chen Keyao realmente le gustaba quedarse en casa y estaba realmente apegado a Rong Yi. En estos dos días, incluso cuando salió a comprar ropa y se cortó el cabello, trajo a Rong Yi con él. Entonces, para encontrar la carta de amor que siempre estaba en su mente, Rong Yi se retorció el cerebro.
Por el momento, Chen Keyao se inclinó sobre la mesa durante mucho tiempo. Hasta que Rong Yi terminó de buscar en el escritorio y fingió mirar a través de la estantería, Chen Keyao finalmente levantó la vista.
"Tú, en qué estás pensando todo el día ..." dijo Rong Yi con el ceño fruncido.
Chen Keyao se recostó en el respaldo de la silla y se cubrió la cara con la mano. "Siento que ahora no tengo privacidad ni estima en absoluto".
"..."
Rong Yi no pudo evitarlo y sonrió.
Chen Keyao se dio la vuelta y extendió la mano hacia Rong Yi. "Prisa. Como acabo de superar mi deseo de vomitar, déjame abrazarte.
"Como quieras". Rong Yi se acercó a Chen Keyao, extendió la mano para abrazar a Chen Keyao, que todavía estaba sentado en la silla en sus brazos. "No eras tan sensible antes, ¿verdad? ¿Cómo siento que estás empeorando?
"No", Chen Keyao sacudió la cabeza que estaba enterrada en el pecho de Rong Yi. "Era solo que era más capaz de contenerme frente a ti antes".
"Entonces no puedes hacerlo ahora. Será mejor que toleres más.
"..." Chen Keyao de repente apartó a Rong Yi de él y miró a Rong Yi muy en serio. "No soy incapaz de hacerlo".
"¡Pero casi no hay diferencia!", Pensó Rong Yi.
Sin embargo, Rong Yi no se atrevió a decir eso. Temía que para ganar crédito para sí mismo, Chen Keyao haría cualquier cosa para demostrar que podía, aunque podría vomitar en la cara de Rong Yi. Eso sería terrible Su primer sexo ... Lo que debe recordarse toda su vida no debe tener lugar de una manera tan terrible.
Afortunadamente, en realidad era mucho más fácil engatusar a un adulto travieso que a un niño travieso. Rong Yi sintió que se había vuelto más y más experimentado recientemente.
"Entonces continúa trabajando duro y recibe tratamiento". Extendió la mano para tomar la cara de Chen Keyao en sus manos y besó a Chen Keyao en su frente. "¿Cuándo vas a ver al doctor la próxima vez?"
Los ojos de Chen Keyao se veían especialmente brillantes cuando miraba a Rong Yi. "¿Tu irás conmigo?"
.
Después de escuchar las palabras del médico, Rong Yi se sintió preocupado.
El médico Beta, aparentemente gentil y amable, le dijo a Rong Yi que, considerando que Chen Keyao comenzó su consulta regular, la situación de su rehabilitación actual era muy gratificante. Si quisieran ir más rápido, podrían cooperar para hacer una desensibilización forzada.
Cuando Rong Yi escuchó esta parte, estaba completamente rojo.
Pero el médico les recordó que también podrían ocurrir algunos efectos secundarios. Si cada vez que Chen Keyao veía a Rong Yi, tenía un fuerte deseo de vomitar, es probable que luego se formara un efecto reflejo condicionado. Si eso sucediera, Chen Keyao no vomitaría debido a sus sentimientos hacia Omegas, pero el propio Rong Yi haría que Chen Keyao vomitara naturalmente.
Rong Yi, que estaba sentado en una silla de computadora móvil, estaba tan asustado que instantáneamente se alejó a más de dos metros de Chen Keyao. Luego descubrió que la distancia era realmente inútil, porque Chen Keyao inmediatamente se cubrió la boca y se inclinó.
Rong Yi se sintió muy perplejo por lo que demonios estaba seduciendo nuevamente.
Después de eso, Rong Yi le preguntó al médico en detalle sobre asuntos a los que prestar atención. Finalmente, se concluyó que la situación actual todavía era muy optimista. Poco a poco, Chen Keyao mejoraría.
.
Después de que salieron de la sala de consulta, Rong Yi rápidamente dio a conocer su determinación a Chen Keyao.
"No tengo prisa; puede estar seguro de que no soy del tipo que se sentirá insatisfecho por este motivo. Yo creo que..."
A la mitad de sus palabras, miró a Chen Keyao y descubrió que las cejas de Chen Keyao estaban arrugadas y parecía seriamente preocupado.
Rong Yi tragó saliva. "... ¿Tienes mucha prisa?"
Teniendo en cuenta la frecuencia con la que apareció actualmente la incomodidad de Chen Keyao, era probable que su cerebro estuviera lleno de cohetes.
Chen Keyao también lo miró de reojo. "Rong Yi, en realidad eres un Alfa, uno que es muy raro y huele dulce, ¿verdad?"
"..."
Rong Yi pensó: "Oh, Dios mío. Parecía tener más prisa de lo que imaginaba.
Nota del autor:
Zhou Li: Déjame decirte algo. Los alfas son criaturas extremadamente obscenas. Una vez leí una investigación científica que informaba que pensaban en el sexo intencional o involuntariamente al menos cien veces al día en promedio.
Rong Yi: (๑ʘ̅ д ʘ̅๑) !!!
El soliloquio interno de Rong Yi: ... ¡¿Incluso me venció un poco ?!
Capítulo 66: Rong Yi, te quiero.
Chen Keyao le dijo a Rong Yi que fue porque no se atrevió a tener pensamientos desordenados sobre él durante ese período de amor no correspondido que su reacción no era tan frecuente antes. Sin embargo, ahora era diferente. Ahora, cada vez que veía pasar a Rong Yi, inconscientemente quería tener a Rong Yi en sus brazos y besarlo.
Sin embargo, la realidad era que antes de que Chen Keyao tuviera tiempo de poner sus pensamientos en acción, toda su persona se había vuelto incómoda.
Aunque Chen Keyao en realidad no tenía prisa por marcar a Rong Yi como suyo de inmediato o qué, era realmente angustiante que no pudiera besar a Rong Yi a su gusto.
Cuando Chen Keyao dijo esto, estaba sentado en el asiento del conductor, con las manos sosteniendo el volante y la cara melancólica. Sentado en el asiento del copiloto y escuchando las palabras de Chen Keyao en silencio, Rong Yi cayó en una profunda contemplación.
Después de un tiempo, mientras esperaban la luz roja, Rong Yi se inclinó un poco hacia la izquierda y dijo: "Entonces, en el futuro, tomaré la iniciativa de besarte cuando no estés prestando atención. ¿Qué hay sobre eso?"
Desafortunadamente, Chen Keyao ni siquiera volvió la cabeza.
Frunció el ceño, respiró hondo y luego dijo: "... estoy conduciendo. Por favor no hables.
Luego comenzó a recitar fórmulas.
Rong Yi inmediatamente entendió lo que Chen Keyao quiso decir cuando dijo la palabra "angustiante" justo ahora.
.
De hecho, cuando Rong Yi vio a su novio recuperado, también quiso abrazarlo y besarlo. Si no fuera porque Rong Yi estaba preocupado por el cuerpo de Chen Keyao, inesperadamente besaría a Chen Keyao ochenta veces al día. En términos generales, no importa cuán inseparablemente íntimas fueran las parejas cuando confirmaron por primera vez su relación, inevitablemente prestarían mucha atención a sus comportamientos. Sin embargo, fue totalmente diferente con Rong Yi y Chen Keyao. Rong Yi siempre sintió que él y Chen Keyao habían estado enamorados durante mucho tiempo. Habiéndose llevado bien día y noche, habían visto cómo se veía el otro cuando estaba desordenado y miserable. Por lo tanto, no tenían nada que ocultar e incluso su entusiasmo era particularmente abierto y franco.
La mayoría de las veces, Rong Yi no era consciente de que él y Chen Keyao se habían convertido en amantes. En cambio, sintió que habían sido una pareja de esposos durante mucho tiempo que siempre se habían enamorado apasionadamente. Sin embargo, todavía no habían experimentado la gran armonía de la vida ... (sexo en este contexto)
A decir verdad, Rong Yi estaba algo deprimido en su corazón; pero nunca le haría saber a Chen Keyao que tenía este tipo de emoción. En sus mensajes privados, Chen Keyao le dijo a su amigo de la red que "la persona adecuada para usted estaría dispuesta a tolerar su enfermedad". Rong Yi estaba especialmente feliz cuando leyó esto, sintiéndose confiable. Por lo tanto, quería cumplir con las expectativas de Chen Keyao.
Lo que más preocupaba a Rong Yi ahora era que Chen Keyao no podría tolerar su enfermedad por sí mismo.
Cuando regresaron a casa, Rong Yi estaba ocupado cocinando mientras Chen Keyao yacía en el sofá de la sala de estar, sosteniendo su cuaderno y escribiendo.
Rong Yi puso la sopa favorita de costillas pequeñas de Chen Keyao en la estufa de gas y encendió el fuego. Luego salió de la cocina y miró hacia la sala de estar. Al ver que Chen Keyao no parecía darse cuenta, Rong Yi regresó a su habitación. Media hora más tarde, cuando acababa de ordenar y planeaba ir a la cocina a echar un vistazo, su teléfono vibró.
Chen Keyao, que estaba a menos de cinco metros de distancia de él, le envió a Rong Yi un emoji de agravio.
Rong Yi estaba confundido y gritó hacia la sala de estar. "¿Qué pasa contigo otra vez?"
Chen Keyao no dijo nada, pero el teléfono móvil de Rong Yi volvió a vibrar.
"Dijiste que me besarías cuando no estaba prestando atención. Estabas mintiendo.
Rong Yi no sabía si reír o llorar.
Colgó su teléfono móvil y comenzó a salir. Cuando llegó a la puerta de su habitación, tosió suavemente. Chen Keyao, todavía recostado en el sofá, miraba fijamente el monitor de su cuaderno, sin entrecerrar los ojos y parecía muy concentrado.
Rong Yi fue al sofá, desaceleró deliberadamente, bajó la cabeza y centró su vista en Chen Keyao.
Pero después de eso, pasó el sofá directamente hacia la cocina. Después de reírse en la cocina por un momento, miró en secreto y vio que Chen Keyao ya se había sentado y se inclinaba y se cubría la cara de dolor.
Parecía que Rong Yi se había exagerado un poco. Sin embargo, si salía ahora y le daba un beso a Chen Keyao, ¿interrumpiría la lucha de Chen Keyao?
Rong Yi estaba parado en la cocina, frunciendo el ceño y vacilando. Después de un rato, Chen Keyao empujó la puerta de repente y entró.
Todavía se veía mal, y obviamente infeliz.
"Estás jugando deliberadamente conmigo", dijo Chen Keyao.
Rong Yi rápidamente le sonrió. "No, pero obviamente me estabas prestando atención justo ahora. Eso no fue lo mismo que acordamos ".
Chen Keyao ignoró su artimaña.
Frunció el ceño y caminó directamente hacia Rong Yi de una manera extraordinariamente imponente, haciendo que Rong Yi, que ya había comenzado a sentirse culpable, retrocediera.
Cuando Rong Yi se vio obligado a apoyarse de espaldas contra los azulejos fríos de la cocina, Chen Keyao, que ya se había acercado a él, levantó el brazo y apoyó la mano en la pared, no lejos de la cara de Rong Yi.
"... ¿No estás ... incómodo?", Preguntó Rong Yi con cautela.
"Bueno", Chen Keyao asintió, y luego se inclinó hacia Rong Yi. "Acababa de superarlo. Ahora date prisa y tómate el tiempo.
Mientras cerraba los ojos, Rong Yi pensó que le gustaba ocasionalmente el dominante Chen Keyao.
Originalmente, Rong Yi pensó que solo sería un beso ligero, como todos los que tuvieron en estos días, cálido pero corto. Sin embargo, Chen Keyao podría haber decidido derrotar su enfermedad.
Cuando Rong Yi sintió que su respiración se acortaba y, por lo tanto, inconscientemente quería esquivar, su Alfa no lo dejó ir de inmediato, sino que siguió persiguiéndolo.
Antes de que los labios de los dos hombres se superpusieran nuevamente, Rong Yi inclinó la cabeza y luego extendió la mano para sostener la cara de Chen Keyao. Se acercó a la mejilla de Chen Keyao y susurró: "¿Estás bien?"
Chen Keyao sacudió ligeramente la cabeza y luego besó a Rong Yi nuevamente.
Rong Yi también se sintió mal en este momento.
El olor gentil y fascinante de Chen Keyao ya había impregnado sin saberlo todo el espacio, mientras que Rong Yi era como una rana en el agua tibia de cuyo cuerpo cada centímetro de piel se había calentado cuando lo notó.
Sin embargo, cuando Rong Yi ya no pudo reprimir sus impulsos y comenzó a anhelar más, su Alfa parecía haber alcanzado el límite de su resistencia.
Chen Keyao finalmente soltó los labios de Rong Yi, pero no aflojó sus brazos. Abrazó a Rong Yi y enterró su cabeza en el hombro de Rong Yi, respirando pesadamente con temblores antinaturales en el medio.
Entonces Rong Yi también abrazó a Chen Keyao y puso su mano en la parte posterior de la cabeza de Chen Keyao como un intento de apaciguarlo.
"Bueno, estará bien pronto. En poco tiempo, estará completamente curado. Rong Yi susurró, luego volvió la cabeza y besó a Chen Keyao en la mejilla. "Oye, esta vez, no estás prestando atención".
Pensó que Chen Keyao, que estaba temblando ligeramente en este momento, podría estar riéndose.
Después de que se quedaron así por un tiempo, Rong Yi supuso que Chen Keyao podría haber superado con éxito su deseo de vomitar. Por lo tanto, se alejó un poco de Chen Keyao, luego tomó la mano de Chen Keyao y lo llevó de regreso a la sala de estar.
"Siéntate aquí un rato", presionó a Chen Keyao en el sofá. "Te traeré un vaso de agua".
Después de decir eso, Rong Yi estaba a punto de darse la vuelta solo para descubrir que Chen Keyao no estaba dispuesto a dejarlo ir.
Rong Yi bajó la cabeza, miró a Chen Keyao confundido, luego fue empujado hacia adelante por el repentino aumento de poder de Chen Keyao y cayó.
Chen Keyao no quería dejarlo ir.
Después de un breve pánico, Rong Yi decidió no luchar.
Cuando las feromonas de Chen Keyao volvieron a sus pulmones, solo quedó el instinto de responder en la mente de Rong Yi. Sabía que también debía haber liberado inconscientemente una gran cantidad de feromonas y ahora cada vez que Chen Keyao respiraba, olía solo las feromonas de Rong Yi.
Esto era peligroso, pero este tipo de cognición también hizo que Rong Yi estuviera incomparablemente satisfecho.
Podía sentir claramente qué tipo de cambios le estaban sucediendo a los suyos y a los cuerpos de Chen Keyao. Esto lo excitó cada vez más y luego incluso tembló sin control cuando Chen Keyao una vez más se mordió los labios ligeramente.
Pero, justo en este momento, Chen Keyao detuvo su acción de manera muy antinatural. Sostuvo a Rong Yi que todavía estaba sentado sobre él, giró ligeramente la cabeza hacia un lado y cerró los ojos, frunciendo el ceño.
Debe sentirse incómodo de nuevo. Rong Yi miró el rostro de Chen Keyao a una distancia muy cercana, los ojos de Chen Keyao enrojecidos por la repetida tolerancia y sus labios hinchados por sus besos interminables.
Quizás lo mejor era detenerse ahora. De lo contrario, se descontrolaría si continuaran. Chen Keyao no debe seguir sus propios deseos y luchar consigo mismo. Debe estar muy incómodo ahora.
Rong Yi se advirtió repetidamente en su corazón, pero al final, extendió la mano y tomó la cara de Chen Keyao, independientemente de su protesta, y lo besó nuevamente.
Chen Keyao le respondió inmediatamente después de un breve período de rigidez.
Ninguno de los dos quería parar.
En la actualidad, besarse con Chen Keyao era lo más cómodo y placentero que Rong Yi había hecho. Sin embargo, ahora se estaba volviendo más codicioso después de repetidas satisfacciones. Sabía que con esta persona, había cosas más felices que hacer.
Extendió su mano con extrema emoción y agitación, buscando a tientas esa cosa que había estado contra su parte inferior del cuerpo debajo de la ropa de Chen Keyao desde hace un momento.
Justo cuando las yemas de los dedos de Rong Yi lo tocaron, Chen Keyao sostuvo su mano.
"Rong Yi", la voz de Chen Keyao estaba cerca de su oído, un poco temblorosa. "Puedo ..."
Rong Yi negó con la cabeza y cuando habló, el vapor de agua húmedo que salía de su voz incluso se sorprendió. "... Pero quiero tenerte".
Después de decir eso, bajó la cabeza. El latido de su corazón era tan fuerte que sus tímpanos vibraban una y otra vez, incluso causándole algo de dolor. Sintió que su tono ahora sonaba como si estuviera a punto de llorar.
Tal vez, estaba realmente a punto de llorar.
Pero eso no tenía nada que ver con la tristeza, la tristeza y todas las emociones negativas. Claramente se sentía feliz e incluso emocionado. Tal vez estaba demasiado ansioso.
Chen Keyao frunció el ceño y estuvo rígido por un tiempo, tanto tiempo que Rong Yi casi recuperó sus sentidos.
Luego, la mano de Chen Keyao que había estado sujetando a Rong Yi se soltó. Pero Rong Yi no tuvo ninguna oportunidad de continuar haciendo nada, porque después de un torbellino de rotación, se tumbó en el sofá con todo el cuerpo de Chen Keyao presionado contra él.
Luego se besaron. Este tipo de besos que Rong Yi también experimentó en el sofá del hotel hace unos días.
Hicieron a Rong Yi instintivamente entrar en pánico e intoxicarse infinitamente.
Rong Yi subconscientemente levantó las manos y quiso abrazar a Chen Keyao, pero accidentalmente golpeó la caja de pañuelos en la mesa de café. La caja voló hacia el suelo, y después de aterrizar con un sonido, los movimientos de los dos hombres se detuvieron al mismo tiempo.
Justo cuando se miraban el uno al otro a una distancia muy cercana, sonriendo y a punto de continuar, Rong Yi inconscientemente miró dónde había aterrizado la caja de pañuelos, y de repente estalló en un gran grito.
Chen Keyao, que todavía estaba cautivado y quería besar a Rong Yi nuevamente, estaba muy asustado. Se cubrió el corazón, miró hacia atrás y luego también gritó de forma antinatural.
Justo cerca de la puerta de la sala, había una persona.
Cuando Rong Yi lo notó, esta persona estaba saliendo con cuidado y sigilo.
Pero ahora, se detuvo a la vista aterrorizada de los dos hombres.
Se dio la vuelta y se aclaró la garganta, tratando de exprimir una sonrisa de "Entiendo" hacia las dos personas medio vestidas en el sofá.
"Eso ..." Dijo, levantando la mano y cubriéndose la nariz. "¿Hay algún olor en la habitación?"
¿Qué otro olor podría haber? Un Alfa en celo y su Omega pegada; todo en sus cerebros estaba apareándose. ¿Cómo no podía ser espeso el olor?
"Papá", Chen Keyao parecía que iba a llorar. "¡La fecha de la que te hablé no es hoy!"
El padre de Chen Keyao frunció el ceño y su vista se movió lentamente hacia la cocina: "Lo sé, pero ..."
No había terminado cuando salió un ruido extraño de la cocina.
Capítulo 67: Espera, ¿no quieres casarte conmigo?
Después de dos meses, lo que Chen Keyao había estado preocupado desde que Rong Yi se mudó finalmente sucedió.
Rong Yi, que era excelente en la cocina pero solo podía actuar en modo de un solo hilo, finalmente arruinó la cocina con la cooperación del propietario.
Al escuchar el sonido, las tres personas en la habitación se sorprendieron. Entonces, Chen Keyao de repente se quitó el abrigo desordenado y cubrió a Rong Yi con él.
"Papá, ¿podrías ayudarme a revisar la cocina?"
Mientras decía esto, Chen Keyao en realidad cargó a Rong Yi en sus brazos y luego entró en su propia habitación.
La cabeza de Rong Yi estaba cubierta por el abrigo de Chen Keyao, por lo que no podía ver nada con claridad. Durante esos varios pasos, su cerebro estaba en un desastre total. No fue hasta que lo colocaron en la cama que finalmente recuperó el sentido y se bajó el abrigo de Chen Keyao.
"Descansa aquí", Chen Keyao se volvió hacia un lado, sin mirarlo. "Saldré y echaré un vistazo".
Cuando terminó, salió rápidamente y cerró la puerta tras él.
Rong Yi abrazó el abrigo de Chen Keyao, se tumbó en la cama mareado por un momento y luego usó el abrigo para cubrirse la cabeza.
Probablemente podría adivinar por qué Chen Keyao hizo esto. Los alfas generalmente eran fuertemente posesivos. Aunque Chen Keyao no había marcado con éxito a Rong Yi, Rong Yi ya le pertenecía. No estaba dispuesto a dejar que otros vieran la lujuriosa apariencia de su Omega.
Sin embargo, lo que más preocupaba a Rong Yi en este momento no era la vergüenza ni la cocina dañada.
¡Chen Keyao podría llevarlo en sus brazos!
Además, Chen Keyao lo hizo con manos especialmente estables, cargando y derribando a Rong Yi sin tambalearse. ¡Cuánta fuerza tenía en sus manos y cintura! Desde que Rong Yi se diferenciaba, su altura se disparó, por lo que nunca soñó que podría ser tratado así. Cuando estaban besándose en el sofá de todo corazón, Rong Yi finalmente tocó a Chen Keyao desde el pecho hasta la cintura. La línea muscular era apretada y dura pero no exagerada. Rong Yi solo se sentía aficionado en ese momento, pero nunca pensó que Chen Keyao pudiera ser tan fuerte.
Por supuesto, también era posible que le encantara cualquier cosa que encontrara en Chen Keyao, Chen Keyao siempre fue su favorito.
El propósito de Chen Keyao de hacer que Rong Yi se acostara aquí era definitivamente darle algo de tiempo para calmarse. Sin embargo, Rong Yi se sintió cada vez más en llamas cuando comenzó a imaginar.
Ahora, incluso estaba acostado en la cama de Chen Keyao y cuando Chen Keyao se fue, dejó un abrigo lleno de su olor.
Pero al otro lado de la pared, el padre de Chen Keyao todavía estaba allí. Sin embargo, el aislamiento acústico de la casa era tan bueno que Rong Yi no podía oír nada, lo que le impedía enfrentar el hecho.
Rong Yi sintió que sus ojos se humedecían nuevamente.
Cierto lugar en su cuerpo se había estado preparando ansiosa y arbitrariamente para recibir a su amado Alfa desde hace un momento. En el camino, cuando Chen Keyao lo llevó a su habitación, muchos líquidos se escaparon de allí.
Un desastre total.
Rong Yi no se atrevió a lidiar con ese deseo indeleble aquí. Tenía miedo de que Chen Keyao pudiera entrar de repente y verlo; También temía no poder controlar sus feromonas y que podría manchar las sábanas de Chen Keyao.
Finalmente, se mordió los labios, bajó de la cama y se tambaleó hacia el baño en la habitación de Chen Keyao.
.
Cuando Chen Keyao se acercó y llamó a la puerta, Rong Yi estaba empapado en agua caliente, su mente ausente.
Durante esta media hora, pasó de estar inconsciente a contemplar la filosofía.
Se sintió un poco miserable. Cuando no habían intercambiado sus verdaderos sentimientos, él todavía podía lidiar con su deseo mientras se quejaba y pensaba en Chen Keyao. Ahora que estaban juntos, en realidad todavía estaba gimiendo y pensando en Chen Keyao mientras lidiaba con él.
Pero esta vez, tampoco parecía ser culpa de Chen Keyao.
Ahora que lo pienso, aún podría lidiar con eso él mismo de todos modos. ¿Qué hay de Chen Keyao? Mientras Chen Keyao tuviera un deseo, se produciría una respuesta al estrés. Entonces ni siquiera pudo lidiar con eso él mismo.
Esto fue muy lamentable. No es de extrañar que su mente estuviera llena de tales cosas en los últimos días. Tal vez estaba realmente reprimido hasta su límite.
Pero como un adulto alfa soltero, ¿podría realmente abstenerse de hacerlo?
... Entonces, debe estar pensando en otras personas mientras lo hace.
Rong Yi de repente parecía serio.
Luego vino Chen Keyao a tocar la puerta.
"Rong Yi, ¿estás dentro?" La voz de Chen Keyao sonó sofocante a través de la puerta y la niebla de agua pesada. "¿Estás bien?"
"¡Sí!" Tragó Rong Yi. "¿Podrías ayudarme a buscar ... los pantalones para cambiarme?"
.
Chen Keyao solo le dio un par de pantalones de pijama.
Rong Yi estaba demasiado avergonzado para dar algún consejo, por lo que solo podía caminar afuera sin ropa interior, sintiéndose extremadamente incómodo porque cierto órgano era demasiado libre.
"Afortunadamente, la cocina no sufrió daños graves". Chen Keyao habló con misteriosa timidez, se paró lejos de Rong Yi y no lo miró. "Lo he limpiado y pediré a alguien que lo revise y repare mañana. No debería haber un gran problema ".
"... Oh". Rong Yi asintió.
"Mi papá se fue". Chen Keyao extendió su mano y agarró su cabello. "Me pidió que me disculpara contigo".
"..." Rong Yi estaba muy avergonzado.
El aire estaba lleno del olor del supresor, lo mismo que olía Rong Yi cuando se despertó en el hotel hace varios días.
De alguna manera, Chen Keyao se rió de repente. "Originalmente, mi papá era un poco escéptico. Él no creía que realmente estuviera en una relación contigo y temía que fuera algo así como un matrimonio por contrato. Ahora no debería tener ninguna duda en absoluto.
"... ¿Qué contrato?"
Chen Keyao tragó: "... Cuando se encuentren en dos días, van a discutir esto, ¿no?"
Después de que Rong Yi realmente entendió, se sorprendió: "Espera un minuto, ¿no es demasiado rápido?"
"Después de todo, pensaron que ya habíamos obtenido el certificado". Chen Keyao se lamió los labios y luego miró a Rong Yi rápidamente.
"¿No le has explicado a tu papá?"
Chen Keyao le sonrió de mala gana: "... Era demasiado complicado de explicar".
.
Sentado en la sala privada del restaurante y escuchando a sus padres y al padre de Chen Keyao discutir qué día era propicio para celebrar el banquete de bodas, Rong Yi estaba totalmente asombrado.
Cuando las familias comunes de ambos lados hablaban formalmente sobre el matrimonio de sus hijos, inevitablemente discutían algunos problemas prácticos, por lo que era bastante fácil tener contradicciones. Sin embargo, los tres ancianos eran realmente tan tranquilos que hicieron que Rong Yi no supiera qué hacer.
"Bueno", "Genial", "Excelente". Por lo tanto, llegaron a un consenso muy pronto y anunciaron en el acto que a partir de ahora pertenecían a la misma familia, en relación con los suegros de buen humor. Todos fueron felices.
"Esto no estaba bien", Rong Yi estaba enredado. El plan de vida que imaginó antes de la confesión de Chen Keyao no era así. ¡No solo iba demasiado rápido, sino que Chen Keyao aún no se lo había propuesto!
Aunque solo era una forma, todavía era muy importante para Rong Yi. En su imaginación original, incluso se detallaba el proceso de ahorrar dinero en secreto para comprar un anillo. Este tipo de imaginación hizo a Rong Yi incomparablemente feliz. No le gustaban los diamantes grandes, pero el anillo debe estar diseñado de manera elegante y única. Esperaría hasta que los dos salieran juntos de gira. Luego sacaría el anillo como una sorpresa para Chen Keyao. Incluso imaginó al menos cinco versiones de las respuestas de Chen Keyao.
Y ahora, su plan parecía estar totalmente interrumpido. Sus padres incluso comenzaron a discutir qué hotel deberían reservar, sin pedirle su opinión.
Usando ropa recién comprada, con un peinado recién recortado y una tirita en la cara porque al final todavía estaba demasiado avergonzado para ponerse maquillaje, Chen Keyao estaba sentado al lado de Rong Yi, también enredado e incapaz de decir nada.
Afortunadamente, los banquetes de boda generalmente tenían que reservarse con uno o medio año de anticipación, y el proceso también era complicado. Entonces, no importa cuán entusiastas sean sus padres, no se puede implementar de inmediato.
Además, todavía quedaba el tema más crucial que Rong Yi sintió que debía mencionar de todos modos.
Cuando el padre de Chen Keyao tomó la iniciativa de preguntar "¿Qué piensas, Rong?" Rong Yi finalmente tuvo el coraje de hablar.
"... De hecho, todavía no tenemos el certificado".
Cuando terminó, miró rápidamente a Chen Keyao que estaba sentado a su lado.
Chen Keyao también lo miró, sorbiendo sus labios. Parecía totalmente inocente y pateó a Rong Yi debajo de la mesa.
Todos en la mesa de repente se callaron.
Un momento después, su querida madre dijo: "Oh, apúrate y tómalo. ¿Quieres elegir un buen día?
.
De camino a casa, Rong Yi se sentó en el asiento del pasajero, completamente confundido.
Cuando se enamoró de Chen Keyao a primera vista, pensó en casarse de forma inmediata e instantánea todos los días. Pero ahora, cuando era realmente "inmediata e instantánea", sentía que no era del todo correcto.
Probablemente fue un matrimonio repentino. Después de todo, contando el tiempo cuando él y Chen Keyao estuvieron dos veces juntos, fue solo medio mes.
"¿No crees que es demasiado rápido?", Le preguntó a Chen Keyao.
Chen Keyao parecía pensativo, pero no respondió.
"Es todo culpa tuya porque la última vez que le dijiste a mi madre que habíamos estado juntos por mucho tiempo", agregó Rong Yi.
Chen Keyao todavía no dijo nada.
"Calculado cuidadosamente, solo han pasado tres meses desde que nos conocimos". Mientras hablaba, Rong Yi se agarró el pelo. "¿Es demasiado ..."
Había muchas desventajas sobre un matrimonio repentino: comprensión inadecuada entre las dos personas, falta de tiempo para llevarse bien, probablemente incapaz de llevarse bien después de que su entusiasmo se desvaneció gradualmente. Además, en la actualidad, ni siquiera podrían tener más contacto íntimo con éxito.
Rong Yi se sentía un poco ansioso ahora, incapaz de sentarse o pararse a gusto.
"No te preocupes", finalmente habló Chen Keyao. "Somos adultos. Si realmente no está dispuesto, no lo atarán y lo llevarán a la Oficina de Asuntos Civiles ".
"..." Rong Yi lo miró con el ceño fruncido.
"¿No estás pensando demasiado?", Dijo Chen Keyao muy lentamente y sonaba bastante tranquilo. "Hoy, todos estaban muy entusiasmados y no debemos desalentarlos. Más tarde, solo necesitamos hablar con nuestros propios padres en privado ".
"¿Acerca de?"
"Que todavía no quieres casarte", dijo Chen Keyao. "Hoy hablaron tan vigorosamente, lo que al menos sugirió que eran bastante optimistas sobre nosotros. Es una buena cosa. No te preocupes En cuanto a cuándo casarse, podemos hablar de eso más tarde. Si queremos posponer, hay toneladas de excusas ".
Rong Yi frunció el ceño más profundamente: "... ¿Qué quieres decir?"
"¿Hmmm?" Chen Keyao lo miró rápidamente y luego continuó mirando el camino por delante. "¿No me dejé claro? Solo quiero decirte que no te preocupes. En este momento, el matrimonio es, después de todo, nuestro propio negocio, ¿verdad?
Rong Yi lo miró: "Espera, ¿no quieres casarte conmigo?"
"... ¿Ah?" Chen Keyao lo miró de nuevo. "¿Qué dijiste?"
"Si no quieres casarte conmigo, tampoco me importará", dijo Rong Yi.
Chen Keyao estaba extremadamente confundido. Abrió la boca, pero no dijo nada.
Entonces, Rong Yi también guardó silencio.
Ahora no estaba ansioso, pero se sentía un poco enojado.
¿Quién quería escucharlo decir estas cosas? Después de todo, era él quien podía tomar la decisión final. ¿Necesitaba que Chen Keyao le dijera algo tan simple?
Cuando Chen Keyao dijo esto, ¿no significaba que no quería obtener el certificado?
¿Por qué Chen Keyao no le diría simplemente: "Sí. Sin embargo, aunque solo ha pasado poco tiempo desde que nos conocimos, realmente quiero pasar el resto de mi vida contigo. ¿Entonces estoy ansioso por casarme contigo?
El silencio cayó en el auto. Entonces Chen Keyao preguntó de repente: "No estás enojado, ¿verdad?"
Esto indudablemente estaba vertiendo combustible sobre el fuego.
"No lo soy", dijo Rong Yi con la cara seria.
Chen Keyao lanzó un suspiro de alivio y sonrió. "Bueno."
Rong Yi realmente no pudo evitar susurrar: "... tonto".
"¿Ah?" Chen Keyao no escuchó con claridad. "¿Qué dijiste?"
"Eres muy inteligente", Rong Yi todavía puso una cara larga. "Me ayudaste a ordenar mis pensamientos de inmediato".
Chen Keyao sonrió: "Oh, cierto. ¿Cuándo suelen despertarse tía y tío por la mañana? Dímelo para que pueda recogerlos a tiempo mañana.
Cuando estaban cenando justo ahora, Chen Keyao se ofreció como voluntario para ser la guía de los padres de Rong Yi y acompañarlos a recorrer la ciudad en los próximos días. Rong Yi conocía muy bien a sus padres. A juzgar por sus palabras y acciones durante la cena, era obvio que estaban extremadamente satisfechos con Chen Keyao.
Rong Yi se sintió un poco amargado en su corazón. ¿Cómo pudo haber encontrado a un tonto como su compañero de vida? Además, ni siquiera podía quejarse con sus padres.
Capítulo 68: ¿Qué? Resucitado?
Chen Keyao no sabía nada de esto.
Después de que salieron del auto, Chen Keyao cantó todo el camino desde que ingresaron al elevador hasta que llegaron a su casa. Después de que entraron por la puerta, Chen Keyao inmediatamente abrazó a Rong Yi y lo besó en el pasillo. Después del beso, Chen Keyao se quedó allí, frunciendo el ceño y sin brillo por un momento, luego de repente se puso feliz y besó a Rong Yi de nuevo con entusiasmo.
"Perfecto", hizo un gesto hacia Rong Yi que estaba totalmente sin palabras. "Siento que me curaré muy pronto, y tus padres están bastante satisfechos conmigo. ¡Mi vida es brillante!
Después de decir eso, cantó todo el camino hacia la habitación, dejando a Rong Yi parado allí, frunciendo el ceño y mirándolo.
"Oh perfecto. Entonces, ¿cuándo te casarás conmigo?
Rong Yi sintió que, de hecho, no estaba tan ansioso; pero cuanto más lo pensaba, más gruñón se volvía.
.
Las vacaciones de Rong Yi finalmente se agotaron y tuvo que ir a trabajar al día siguiente.
Cuando salió de su habitación por la mañana, Chen Keyao, que generalmente dormía hasta el mediodía, ya había estado sentado en la sala de estar. Su reloj biológico se interrumpió, bostezó sin parar y su rostro estaba lánguido, pero su ropa y peinado estaban meticulosamente limpios y ordenados.
Tan pronto como vio a Rong Yi, inmediatamente se acercó con una tirita en la mano.
"Rápido, ayúdame". Parecía todavía de buen humor. "¡Voy a aceptar una nueva ronda de revisión!"
Todavía con sueño y en pijama, Rong Yi abrió la pegatina, se la puso descuidadamente en la cara de Chen Keyao y luego fue al baño. Después de moverse medio paso, Chen Keyao abrazó su cintura desde atrás.
Chen Keyao lo besó en la oreja, sonrió y dijo: "Me voy ahora. Vendré a recogerte a cenar por la noche.
Después de decir eso, se fue y antes de cerrar la puerta, se echó a reír y saludó a Rong Yi.
Cuando finalmente Rong Yi estuvo solo en la casa, extendió la mano para tocar su oreja y luego firmó, pero también se echó a reír.
La situación de Chen Keyao parecía haber mejorado mucho, ya que casi lograron la gran armonía de su vida hace varios días. Aunque Chen Keyao estaba obviamente incómodo cada vez que tenían contacto íntimo, su respuesta fue mucho menos grave que antes. Además, ya no volvería a palidecer repentinamente, inclinarse y cubrirse la cara.
Si bien Rong Yi estaba satisfecho, de alguna manera, también se sintió perdido.
Más tarde, si Chen Keyao secretamente pensara eróticamente sobre él, sería mucho más encubierto. Finalmente, Chen Keyao logró recuperar su privacidad y dignidad, pero Rong Yi sintió que perdería algo de diversión.
Siendo ese el caso, ¿podría incluirse también en la agenda la gran armonía de la vida?
El doctor parecía tener razón. La desensibilización forzada realmente funcionó. Tal vez deberían elegir un día propicio para desafiar nuevamente después de que sus padres se fueran a casa. Probablemente tendría éxito.
Luego, asegúrese de cerrar la puerta.
.
Cuando Rong Yi llegó a la compañía, inmediatamente le dio a la señorita Zhang las bolsas que había resuelto antes de salir en el momento en que vio a la señorita Zhang, que también acababa de regresar de sus vacaciones.
En las bolsas había recuerdos que Rong Yi recibió antes del club de fans de Mo Yufei. Ahora no debe mantenerlos en casa. Sin embargo, fue una pena tirarlos a la basura. Aunque la señorita Zhang probablemente también los tenía, era inofensivo tener más.
Como se esperaba, la señorita Zhang estaba eufórica.
Estaba llena de preguntas, sostuvo a Rong Yi y siguió preguntando.
En la actualidad, no había trabajo en el grupo, por lo que tenían mucho tiempo para conversar un poco. Todos estaban ocupados con su propio negocio. Rong Yi no pudo encontrar una excusa para interrumpirla, por lo que solo pudo responderle superficialmente.
Sobre Mo Yufei, Rong Yi realmente no quería decir mucho, pero cuando la señorita Zhang preguntó por Chen Keyao, pudo hablar sin cesar.
Después de alardear durante mucho tiempo, la señorita Zhang dijo de repente: "Nuestra recepcionista dijo que el que estaba en la foto y el que solía venir a la empresa a recogerlo todo el tiempo era la misma persona. ¿No dijiste en ese momento que ...?
"¡Eh!" Rong Yi la interrumpió rápidamente. "Solo pensé que aún podría ser rescatado".
La señorita Zhang se echó a reír. Como era bastante normal que las parejas se separaran y se reconciliaran, la señorita Zhang ya no cotilleaba.
Sin embargo, Rong Yi todavía estaba preocupado, por lo que instó a la señorita Zhang con cuidado: "Si lo ves en el futuro, no debes mencionarle esto".
La señorita Zhang entendió totalmente. "Tranquilízate. ¡Lo sé!"
.
Sin embargo, el destino se planeó mejor que la gente.
Por la tarde, todos salieron temprano del trabajo. Rong Yi también estaba ansioso por volver a casa, por lo que llamó a Chen Keyao con anticipación. Resultó que Chen Keyao acompañaba a los padres de Rong Yi a pasear por un centro comercial cercano, por lo que llegó a la compañía de Rong Yi con la velocidad de la luz.
Originalmente, Rong Yi le pidió a Chen Keyao que lo esperara abajo en el auto. Sin embargo, Chen Keyao subió con entusiasmo sin decirle a Rong Yi.
Las dos personas se encontraron inesperadamente en la puerta de la empresa. Chen Keyao sonrió y saludó a Rong Yi cuando la recepcionista habló de repente.
"¡Vaya, realmente ha resucitado!"
Chen Keyao estaba confundido. "¿Qué?"
Rong Yi se apresuró rápidamente y se lo llevó.
En el camino hacia el ascensor, Rong Yi miró con cautela a Chen Keyao y descubrió que en realidad se estaba riendo.
"¿Le dijiste cosas malas a todos sobre mí en ese momento?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi tragó saliva. "Qué absurdo."
"Liu Yuan dijo que parecía haber sido lastimado por un Alpha muy malo", dijo Chen Keyao.
"......¿Qué?"
Rong Yi recordó que durante ese tiempo, maldijo a Chen Keyao frente a Liu Yuan. Después de todo, nadie podría haber esperado que Chen Keyao y Liu Yuan se conocieran.
Dijo que maldices ... muy duro. Obviamente, has sido engañado.
Rong Yi se cubrió la cara. "... ¿Cuándo te lo dijo esta gran boca?"
"Esa vez cuando él me habló descuidadamente de que lo cortejaste".
Rong Yi inmediatamente levantó su mano más alta que su cabeza. "Mano a Dios, no tengo absolutamente ningún sentimiento ..."
"Lo sé". Chen Keyao lo interrumpió.
"Y ... ¿No dije nada particularmente feo?" Rong Yi fue cuidadoso.
Chen Keyao se detuvo de repente. Se inclinó, agarró la mano de Rong Yi y luego susurró: "Lo siento".
"¿Oye?" El Rong Yi originalmente nervioso se sorprendió de repente. "... ¿También me maldices?"
Chen Keyao fue divertido por él. Después de sacudir la cabeza, continuó. "No sé cómo decirlo ... de todos modos ... Gracias por darme la oportunidad de resucitar".
"..."
Rong Yi se quedó quieto, dudó por dos segundos y luego sacó la mano de la palma de Chen Keyao. Dio un paso adelante y tomó a Chen Keyao en sus brazos.
En ese momento, de repente se sintió especialmente complacido de haber nacido bastante alto, casi igual que su Alfa, para poder abrazarlo.
"Porque mi afición por ti ahora es un poco más que mi ira hacia ti entonces". Rong Yi susurró al oído de Chen Keyao.
Chen Keyao sonrió cerca del oído de Rong Yi.
"Entonces, después de que se compensan entre sí, ¿no queda un poco de cariño?"
"No", Rong Yi sacudió la cabeza. "Todavía hay mucho, sin fin".
Cuando terminó, miró secretamente de reojo a Chen Keyao. En la atmósfera actual, deberían besarse a continuación. Cuando Rong Yi estaba pensando en esto y su corazón comenzó a latir con gran vigor, la puerta de la compañía no muy lejos se abrió por dentro.
Los dos se separaron rápidamente y continuaron avanzando, fingiendo con vergüenza que no había pasado nada.
Rong Yi trató de decir algo. "Liu Yuan, ese tipo realmente tiene una gran boca. ¿Qué más te dijo?
"Nada más", dijo Chen Keyao. "De hecho, cuando dijo que estabas interesado en él, no estaba muy convencido. Después de todo, hay algo extraño con su mente.
Rong Yi no había soltado un suspiro de alivio antes de que Chen Keyao volviera a hablar. "... Sin embargo, él es después de todo un Alfa, ¿verdad? No creo que sea bueno abrazar y abrazar cuando tomas fotos ".
"......¿Qué?"
"No pretendo controlarte". Chen Keyao estaba esquivando los ojos de Rong Yi. "Estoy inocente y objetivamente pensando que no es muy bueno".
Rong Yi lo recordó. En la fiesta de celebración de ese día, Liu Yuan estaba borracho, tomó fotos con casi todos en el grupo de Rong Yi y luego publicó las fotos en WeChat.
Poco después, recibió un mensaje de Chen Keyao.
Luego tuvieron una pelea.
Ahora que lo pienso, Rong Yi de repente se dio cuenta de que Chen Keyao en ese momento podría haber estado tan extremadamente triste como él.
Cuando sintió pena por Chen Keyao, Rong Yi escuchó a Chen Keyao que acababa de entrar al elevador hablando. "... Y, ¿por qué seguiste mirando de reojo a mi papá ayer cuando estábamos comiendo?"
Rong Yi de repente se avergonzó. Nunca pensó que sería atrapado cuando miraba en secreto al padre de Chen Keyao.
El padre de Chen Keyao era realmente guapo, y cuanto más lo mirabas, más guapo pensarías en él. Para las personas que tenían una apariencia particular como Rong Yi, el padre de Chen Keyao era muy atractivo.
Pero no fue porque era tan encantador que Rong Yi miró a escondidas a este tío.
Esta pareja de padre e hijo se parecían. Cuando Rong Yi miró al padre de Chen Keyao, no pudo evitar pensar en cómo se vería Chen Keyao en los próximos 20 o 30 años y luego secretamente se alegraría.
"Ves ves. Estás bajando la cabeza y riendo sin parar, como ayer. "Chen Keyao dijo.
Rong Yi se sonrojó.
"... Te ves casi igual", explicó en un susurro.
Chen Keyao bajó la cabeza. "Bien, entonces mírame".
Rong Yi no pudo evitar sonreír. "Bueno. Solo te miraré en el futuro.
Entonces Chen Keyao guardó silencio.
Después de que salieron del elevador, este Alfa estaba tímido, caminando y susurrando al mismo tiempo. "Realmente no soy intolerante. Solo lo estaba mencionando casualmente.
Rong Yi no sabía si reír o llorar. "Bien bien."
Después de que llegaron al estacionamiento, Rong Yi abrió la puerta del auto, miró dentro y se sorprendió.
"¿Que son estos?"
"Lo que compraron tío y tía", dijo Chen Keyao. "Raramente vienen, por lo que deberían traer algo de vuelta para dar a las personas como regalos o algo así".
Rong Yi dudó por un momento y preguntó. "...¿Quién pagó?"
Chen Keyao le sonríe. "Oye, oye".
Rong Yi sintió que esto no era muy bueno, pero Chen Keyao parecía bastante feliz. Así que estaba demasiado avergonzado para humillar su espíritu.
"... Deben amarte mucho".
"También lo creo", dijo Chen Keyao. "Te lo darán de una vez por todas".
Después de que terminó, de repente se puso blanco y luego volvió la cabeza.
La privacidad y la dignidad se tambalearon ligeramente.
.
Rong Yi sintió que ambos lados de sus padres podrían pensar que habían encontrado un tesoro. Por un lado, el padre de Chen Keyao estaba preocupado por la orientación sexual de Chen Keyao y nunca había esperado que Chen Keyao pudiera encontrar un Omega que no se viera diferente de un Alfa. Su estado de ánimo debe ser similar al de las personas que ganaron un premio de lotería.
No es necesario mencionar el lado de Rong Yi. Esos problemas agonizantes y apestosos del Che Keyao podrían ocultarse fácilmente. Observando desde afuera, cualquiera de los padres de Omega estaría tan satisfecho que no podrían dejar de reírse si sus hijos se llevaran a esa persona a casa.
Como se esperaba, sus padres no podrían estar más satisfechos con Chen Keyao.
Tan pronto como Rong Yi entró en la habitación privada del hotel reservada por Chen Keyao con anticipación, su madre inmediatamente se levantó con una sonrisa. Después de saludar a Chen Keyao, apartó a Rong Yi.
"Oh hijo. Tu padre y yo hemos comprobado las fechas por ti. Creemos que estos días son auspiciosos, buenos para casarse y adecuados para obtener el certificado ".
Mientras hablaba, sacó su teléfono, mostrando las marcas que había hecho en el calendario.
Rong Yi se angustió de inmediato. "¿Por qué tienes tanta prisa? No soy."
"No eres joven. Será mejor que te apures. Su madre contó con los dedos. "Tendrás 27 años después del Año Nuevo. Perderás el tiempo por algún tiempo. Solo entonces considerarás dar a luz a un bebé. En el mejor de los casos, su primer hijo nacerá cuando tenga 28 o 29 años, ¿verdad? Después de eso, si todavía quieres darle un compañero, no puedes ser menor de 30 ... "
"¡Mamá!" Rong Yi la interrumpió. "¡Tu piensas demasiado! ¡No eras así antes!
Su madre volvió a mirar a Chen Keyao, que estaba sentado a la mesa, sonriendo. "No me atreví a pensarlo antes. ¿Cómo podría saber que en realidad hay un Alfa del que te puedes enamorar y que también es tan ciego? ... Oh, no quise decir ... "
"..."
"Oye, te enviaré una captura de pantalla de este calendario a través de WeChat", dijo su madre. "Tú y el pequeño Chen regresan y échale un buen vistazo. No es fácil conocer a un socio tan bueno. Debes agarrarlo con fuerza, ¿entiendes?
Rong Yi respiró hondo, tratando de tragarse las palabras que casi soltó.
"¡Mamá, estás engañada! ¡Al igual que yo cuando estaba con este chico por primera vez!
Nota del autor:
Liu Yuan: ¡Estaba realmente asustado en ese momento! Eran tan dulces hace solo unos días. ¿Quién podría haber esperado que cuando pregunté casualmente, Rong Yi repentinamente se enfureció? Me dijo que la escoria Alpha había muerto en una explosión y que sus cenizas ya habían desaparecido. También me advirtió que no lo mencionara más en caso de que blasfemara a los muertos. Me sorprendió más allá de las palabras.
Chen Keyao: ...
Liu Yuan: Debe haber algo mal con ese Alfa. Después de todo, Rong Yi no me odió después de que lo rechacé.
Chen Keyao :? ! ? !
Capítulo 69: ¿Es tu estómago o tu maldito pensamiento?
Rong Yi sintió que podría ser un poco esquizofrénico.
Ahora, durante la mitad del tiempo cuando se enfrentaba a Chen Keyao todos los días, su corazón estaba lleno de flores y cuanto más miraba a Chen Keyao, más feliz y más amor sentía; pero durante el otro medio tiempo, odió tanto a Chen Keyao que quiso patearle el trasero.
En contraste, el estado de ánimo de Chen Keyao era mucho más estable. Todos los días, estaba completamente preparado, acompañando a los padres de Rong Yi de buen humor para recorrer las calles y los aliados de la ciudad. Se vio obligado a corregir su hábito de dormir durante el día y trabajar de noche.
Después de una semana de ese horario, Rong Yi sintió que su posición en el corazón de sus padres descendió enormemente. Cuando su madre escuchó la palabra Chen, inmediatamente pudo alegrarse y reír satisfactoriamente.
Cuando finalmente fueron los fines de semana, los padres de Rong Yi mencionaron que había pasado mucho tiempo desde su llegada y habían jugado y visto a sus anchas, y era inapropiado que aún no hubieran visitado a su hijo e hijo -La ley está en casa. Tan temprano en la mañana, Chen Keyao obedeció la orden y los llevó a su casa.
Pero después de que vinieron los padres de Rong Yi, aún había otro pequeño problema.
Para Rong Yi era solo un pedazo de pastel cocinar platos para cuatro personas. Sin embargo, no puede hacer ladrillos sin paja. Hace varios días, ocurrió una pequeña tragedia en la cocina y aún no se había reparado por completo.
Los padres de Rong Yi recorrieron la casa y cuando pasaron junto a la cocina, la miraron y se sorprendieron.
Ese día, cuando Chen Keyao le dijo a Rong Yi que la cocina no estaba seriamente dañada, obviamente solo estaba tratando de consolar a Rong Yi. Después de que la sopa de costillas se secó por completo, ocurrió una pequeña explosión y la mitad de la pared estaba negra. Si las dos personas no hubieran estado intoxicadas por feromonas, deberían haberlo olido mucho antes.
¡Qué descuidado era Rong Yi cuando cocinaba! Por supuesto, Rong Yi fue reprochado por su madre. Rong Yi se sintió muy ofendido y amargado porque no podía decirles a sus padres la verdadera razón de su descuido. Todo lo que pudo hacer fue fruncir los labios y mirar a Chen Keyao.
Chen Keyao cambió rápidamente de tema, llevó a su suegra de regreso a la sala de estar y luego se jactó de las habilidades culinarias de Rong Yi, diciendo que Rong Yi era tan bueno que no se podía encontrar el mismo tipo en ningún lugar del mundo. .
El propio Rong Yi incluso se sintió avergonzado al escuchar ese alarde exagerado, pero sus padres estaban muy felices.
No importaba cómo despreciaban a su hijo en la superficie, todavía amaban a su hijo profundamente desde sus corazones. Muy pronto, siguieron a Chen Keyao para alabar a Rong Yi.
"Bueno, nuestro hijo era bastante bueno cocinando cuando todavía estaba en la escuela secundaria". El padre de Rong Yi, que rara vez hablaba, sonrió. "En ese momento, siempre pensé en quién podría ser tan bendecido de casarse con nuestro hijo en el futuro".
Al escuchar esto, Chen Keyao miró a Rong Yi, que estaba sentado diagonalmente opuesto. No habló, pero solo se reía todo el tiempo hasta que la cara de Rong Yi comenzó a arder. Justo cuando Rong Yi quería decir algo para detener este tema que lo hizo sentir avergonzado, vio a Chen Keyao fruncir el ceño de repente.
Rong Yi estaba bastante familiarizado con esta expresión de Chen Keyao. Como era de esperar, unos segundos después, Chen Keyao levantó la mano, se cubrió la boca y se inclinó.
Los padres de Rong Yi nunca habían visto esto y estaban especialmente preocupados. "Pequeño Chen, ¿qué pasó? ¿Estás bien?"
Chen Keyao agitó la mano mientras mantenía la cabeza baja, luego se levantó y entró rápidamente al baño.
La familia de tres se quedó atrás, uno frente al otro.
"Oh, ¿hay algo malo con el estómago del pequeño Chen?" La madre de Rong Yi estaba muy preocupada. "Hijo, no solo te sientes aquí. Ve y mira. Muestra tu cuidado.
Rong Yi no tenía expresión en su rostro, sentado sin moverse.
¿Te importa qué? Durante estos días, todos los días después de que Rong Yi llegó a casa, Chen Keyao lo abrazaba y besaba sin ningún signo de vómito. ¿Cómo estaba sucediendo de nuevo ahora, justo en frente de sus padres? ¿Qué estaba en la mente de esta persona después de todo?
Después de un tiempo, Chen Keyao regresó a la sala de estar, realmente mal.
Al ver esto, Rong Yi suspiró por dentro, luego se acercó rápidamente a Chen Keyao y le preguntó en voz baja. "¡¿Qué sucede contigo?!"
Chen Keyao frunció el ceño profundamente y justo cuando estaba a punto de hablar, se cubrió la boca nuevamente.
"Oh, debe haber algo mal con su estómago". La madre de Rong Yi estaba seriamente preocupada. "¿Hay alguna medicina en casa? ¿Por qué no ir al hospital para un chequeo?
"... Puede que no haya tal necesidad", dijo Rong Yi.
Mientras hablaba, le dio una palmada simbólica a Chen Keyao en la espalda y justo cuando estaba a punto de darle una palmadita por tercera vez, Chen Keyao se volvió de nuevo y corrió al baño.
Rong Yi se congeló allí, su cara un poco roja.
Esto fue demasiado mientras sus padres todavía estaban aquí. ¿Cuántos cohetes había lanzado Chen Keyao en su cerebro para hacerlo tan serio?
"Date prisa y verifica si está bien", dijo la madre de Yi, un poco insatisfecha. "¿Por qué no te preocupas por él cuando no se siente bien?"
A Rong Yi le dolía la cabeza. ¿Cómo debería comenzar? Si fuera al baño, Chen Keyao probablemente vomitaría más en serio. Sin embargo, la verdad interna no podía explicarse a sus padres. Fue realmente vergonzoso.
Después de unos cinco minutos, Chen Keyao finalmente salió. No solo el pelo en la frente, sino también la tirita en la mejilla estaba empapada. Todo pálido.
"¿Qué te pasa, pequeño Chen?" La madre de Rong Yi parecía preocupada. "¿Comiste algo estropeado?"
"Mi estómago no está muy bien recientemente ... Tal vez porque tomé un poco de yogurt con el estómago vacío cuando salí por la mañana". Hacía tanto frío que me dolía el estómago. Chen Keyao sonrió con amargura. "Iré abajo y compraré algunas medicinas. Volveré pronto."
Mientras decía, estaba a punto de darse la vuelta, solo para ser retenido por la madre de Rong Yi.
"Si no te sientes cómodo, deberías tomarte un descanso", dijo, mientras señalaba a Rong Yi. "Cuando dos personas están juntas, por supuesto, deben cuidarse mutuamente. Hijo, vete tú.
"..."
Rong Yi se levantó en silencio, miró a Chen Keyao, luego regresó a su habitación, se puso el abrigo y salió.
.
De todos modos, la caja de medicinas en casa estaba casi vacía. Pensando que una buena preparación eliminaba las preocupaciones, Rong Yi compró muchos medicamentos básicos, incluidos algunos para problemas estomacales.
Esta vez, Rong Yi estuvo ausente durante unos veinte minutos, y cuando llegó a casa, las tres personas estaban sentadas en el sofá y viendo la televisión en armonía y alegría. Desde que Rong Yi se mudó, esa televisión siempre había sido un adorno. Chen Keyao una vez se quejó de que después de la instalación del decodificador, no podía usar los dos controles remotos en absoluto donde solo se acumularía polvo.
Lo que se estaba reproduciendo era un espectáculo bastante popular recientemente. En el escenario, un grupo de hermosas Omegas cantaba y bailaba, muy agradable a la vista.
Antes de que Rong Yi tuviera tiempo de dejar la bolsa de medicamentos, vio a Chen Keyao frunciendo el ceño ante la televisión, todavía pálido e incómodo.
Justo cuando Rong Yi se preguntaba si esto no era del todo correcto, el televisor mostró un disparo cercano. Un niño Omega aún más bonito que Zhou Li le guiñó un ojo a la cámara.
Muy cerca de eso, Chen Keyao se cubrió la boca y corrió al baño.
Rong Yi se quedó allí, aturdido.
.
Sin el impulso de su madre, esta vez Rong Yi siguió a Chen Keyao al baño con la velocidad de la luz. Miró al tipo que estaba en cuclillas frente al cubo de agua y vomitaba sin parar. Cuando Rong Yi habló, sonaba realmente enojado.
"Chen Keyao, esto es demasiado".
Chen Keyao vomitó y casi se desmayó, incapaz de responder.
Rong Yi finalmente no pudo controlarse e hizo lo que había querido hacer en estos días. Pateó el trasero de Chen Keyao.
"Dime, ¿en qué estabas pensando frente al televisor en este momento? ¿No eres gay? ¿Ha cambiado tanto su gusto estético mientras su enfermedad apestosa no se ha curado?
Chen Keyao, quien había sido pateado, seguía vomitando.
Rong Yi, con las manos cruzadas frente a su pecho, se dio la vuelta alrededor de Chen Keyao.
"No es de extrañar que tu reacción hacia mí se haya vuelto cada vez menos obvia recientemente. Di, ¿tus sentimientos por mí ya se han desvanecido?
Chen Keyao finalmente se calmó un poco. Se palmeó la cara con agua y luego se enderezó débilmente.
"Mi estómago está en un abrir y cerrar de ojos", dijo.
Rong Yi resopló: "Puedes decirle eso a mi madre".
"De verdad", dijo Chen Keyao mientras caminaba hacia Rong Yi y se colgaba de Rong Yi. "No desayuné, pero solo bebí una taza de yogurt. Ahora todo mi estómago se contrae. ¿Dónde está la medicina que compraste?
Rong Yi estaba atónito y de repente recordó una cosa.
"¿Has comprado yogur recientemente?", Preguntó.
Chen Keyao sacudió la cabeza. "Hay yogurt en el refrigerador".
.
Rong Yi rápidamente llevó a esta persona que estaba discapacitada en términos de la vida cotidiana al hospital.
Ninguno de ellos había comprado yogur recientemente. Entonces, lo único que pudo haber aparecido en el refrigerador fue el yogur a punto de expirar que el idiota había comprado hace unos días. ¡Había expirado por mucho tiempo!
Después de llegar al hospital a toda prisa, Chen Keyao casi vomitó frente al médico de más de 50 años. Rong Yi se rió y lloró.
El médico le pidió a Chen Keyao que se hiciera un análisis de sangre primero.
Mientras esperaba el informe de la prueba, Rong Yi acompañó a Chen Keyao sentado en el banco en el área de espera. De repente, recordó que en medio de cierta noche, no hace mucho tiempo, Chen Keyao también lo acompañó sentado aquí.
Rong Yi miró de reojo a este gran hombre que yacía en su regazo con una postura incómoda debido a la incomodidad. En su mente apareció lo que su madre había dicho.
Cuando dos personas están juntas, deben cuidarse mutuamente.
Rong Yi extendió la suya y frotó la parte posterior de la cabeza de Chen Keyao, "¿Estás bien?"
Chen Keyao levantó la vista y le sonrió. "Mejor ahora."
"No puedes estar cómodo así", dijo Rong Yi. "Apóyate en mi hombro".
Entonces Chen Keyao se sentó, se inclinó hacia Rong Yi y ajustó su postura antes de cerrar los ojos.
Rong Yi lo miró y también se inclinó.
Pensó que era una suerte que fuera alto para que pudieran inclinarse cómodamente el uno hacia el otro.
.
El diagnóstico informó que se trataba de gastritis aguda e intoxicación alimentaria leve.
Rong Yi le preguntó al médico si la gastritis estaba relacionada con el vómito forzado de Chen Keyao recientemente. Al escuchar esto, el médico siguió sacudiendo la cabeza y dijo: "No estás induciendo el vómito para perder peso, ¿verdad? Esto definitivamente lastimará tu dolor de estómago ".
Durante la transfusión, Rong Yi también acompañó a Chen Keyao. En el medio, Rong Yi lo ayudó a cargar la botella y lo vio ir al baño y vomitar nuevamente. Rong Yi no estaba seguro de si era por su pobre estómago o porque pensaba en algo malo.
"Es mi estómago ..." Chen Keyao se sintió especialmente perjudicado. "Incluso si pienso en esas cosas ahora, no vomitaré. Solo me sentiré un poco incómodo, pero puedo soportarlo. Si no me crees, bésame ahora.
¿Cómo podría Rong Yi atreverse a besarlo? Le ordenó a Chen Keyao que no jugara ningún truco ni dijera tonterías.
Rong Yi sintió que era puramente porque Chen Keyao era demasiado hostil consigo mismo durante este tiempo que su estómago estaba afectado. El médico dijo que se curaría si no se apresuraban. Pero Chen Keyao siguió luchando consigo mismo.
"Si hay algo mal con el estómago, se convertirá en un gran problema. Es realmente difícil recuperarse una vez que está realmente herido. Y si se convierte en gastritis crónica, tendrá que sufrir ". Se quejó Rong Yi.
"Pero realmente no puedo evitarlo", se quejó Chen Keyao mientras se apoyaba en el respaldo del banco. "A menos que no aparezcas frente a mí. Oh ... eso tampoco funcionará. Si no apareces, pensaré más en ti.
Rong Yi lo vislumbró. "Miope. Si tiene una enfermedad crónica ahora, tendré que cuidar de usted cuando envejezcamos.
Al escuchar esto, Chen Keyao abrió los ojos, miró ligeramente a Rong Yi, luego se recostó, "Lo siento".
Cuando dijo esto, se reía todo el tiempo, especialmente de manera poco sincera.
.
Debido a que la cocina en casa no se podía usar, originalmente planearon pedir comida para llevar para almorzar y luego ir a cenar a un restaurante cercano. Ahora que Chen Keyao enfermó repentinamente, naturalmente todo se simplificó.
Sus padres regresaron al hotel con anticipación y le enviaron un mensaje a Rong Yi, diciéndoles que irían solos al aeropuerto mañana para que Chen Keyao pudiera descansar bien. También dijeron que habían dejado un paquete rojo en la mesa de café como un regalo para Chen Keyao. Originalmente querían dárselo a su yerno como un regalo de reunión cuando cenaron. Ahora era más simple, eximiéndolos de alguna ceremonia de dar y rechazar. No era mucho dinero, sino una muestra de sus sinceros sentimientos.
Después de que Rong Yi llevó a Chen Keyao a su habitación, fue a mirar la mesa de café; Era una gruesa pila de dinero.
Llevó el paquete rojo a la habitación de Chen Keyao y lo colocó sobre él.
"Aquí, es para ti".
Chen Keyao estaba confundido: "¿Para qué?"
"... por tenerte como mío", dijo Rong Yi.
"¿El alquiler?", Dijo Chen Keyao y de repente se rió. "El agente me llamó hace unos días y me dijo que era casi la hora de renovar el contrato de arrendamiento y me preguntó si teníamos tiempo de firmar el contrato".
"Ah ......"
Chen Keyao no podría estar más feliz. "Le dije que no era necesario porque nos vamos a casar muy pronto".
"..."
Rong Yi probablemente podría imaginar el asombro del agente en ese momento.
Pero el llamado "muy pronto", ¿de dónde vino el "pronto"? ¿No había dicho este tipo que aún podían tomarse el tiempo para pensar más a fondo?
"Esto es de mis padres". Después de decir esto, Rong Yi se giró para salir de la habitación. "Primero tomas el medicamento y luego descansas un rato. Iré a buscar la cocina eléctrica y prepararé gachas por la noche.
Cuando llegó a la puerta de la cocina, descubrió que Chen Keyao también lo siguió.
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi frunció el ceño. "Vuelve y acuéstate".
"Estoy tomando medicamentos. Pero no hay agua ", explicó Chen Keyao.
Rong Yi miró a su alrededor y señaló la mesa en la sala de estar. "Allí."
Cuando sus padres se fueron, se llevaron la basura, pero no limpiaron la mesa. Todavía había algunas tazas de té sobre la mesa, y Chen Keyao también estaba entre ellas. Rong Yi se acercó rápidamente, recogió la taza de Chen Keyao y fue al dispensador de agua a buscar agua antes de entregarla a Chen Keyao con las píldoras.
Chen Keyao tomó la medicina con el agua y luego inclinó ligeramente la cabeza. "Por qué, el agua sabía un poco extraño".
Al escuchar esto, Rong Yi se inclinó, olió la taza y luego se puso ansioso.
Su padre, el anciano Rong, casi no tenía pasatiempos, excepto que todos los días, cuando comía, tomaba un poco de vino. Dondequiera que fuera, siempre llevaba una botella de vino blanco con él. Originalmente, no trajo ninguno con él debido al vuelo, pero Rong Yi escuchó que Chen Keyao compró especialmente a su padre dos botellas de Maotai hace unos días. La madre de Rong Yi elogió expresamente que Chen Keyao fuera tan considerado que incluso le compró al padre de Rong Yi una pequeña jarra que era fácil de transportar y sellar.
De camino al hospital, Rong Yi ordenó a sus padres algunas comidas para llevar para el almuerzo. Probablemente su padre había servido algo de beber mientras comía. Debe haber confundido la copa de Chen Keyao con la suya y tampoco terminó de beber el vino blanco.
"¿Estás bien? ¿Cómo se siente tu estómago?
No importaba lo mucho que Chen Keyao pudiera beber. El médico acababa de informarle que las comidas de Chen Keyao deben ser ligeras. Rong Yi no sabía cuánto había bebido Chen Keyao. Si le doliera el estómago, sería terrible. Afortunadamente, debería haber quedado poco en la copa. Además, se diluyó antes de que Chen Keyo bebiera esos pocos bocados, por lo que la cantidad debería ser muy pequeña.
"Estoy bien", Chen Keyao estaba muy tranquilo. "Siento que mi estómago está caliente y no incómodo".
Rong Yi todavía estaba preocupado. Dudó un momento y señaló la habitación de Chen Keyao. "Será mejor que descanses primero ... Si no te sientes cómodo, llámame, ¿recuerdas?"
"Ok", asintió Chen Keyao. "Dormiré por la tarde. No entres tú.
Nota del autor:
Agente de bienes raíces: ......?
Chapter 85 - Thunderbolt, Lightning,...Chapter 84 - Thunderbolt, Lightning,...Chapter 83 - The daily life of a Dad-...Chapter 82 - It was not Valentine's D...Chapter 81 - It was not Valentine's D...Chapter 80 - Uncle (Mo Yufei X Father...Chapter 79 - Uncle (Mo Yufei X Father...Chapter 78 - Teacher Chen has been tr...Chapter 77 - Zhou Li was finally in l...Chapter 76 - Zhou Li was finally in l...Chapter 75 - Zhou Li was finally in l...Chapter 74 - Zhou Li was finally in l...Chapter 73 - You are so good, so plea...Chapter 72 - Your hubby is hard againChapter 71 - Has my candy melted?Chapter 70 - Call me hubby.Chapter 69 - Is it your stomach or yo...Chapter 68 - What? Resurrected?Chapter 67 - Wait, don't you want to...Chapter 66 - Rong Yi, I want you.Chapter 65 - I seriously doubt my alp...Chapter 64 - Mr. Chen is really brave...Chapter 63 - You were married?Chapter 62 - A fierce, tender, and li...Chapter 61 - His Alpha is so cute!Chapter 60 - Rong Yi, you are an acci...Chapter 59 - I hardly know anything a...Chapter 58 - Stop it! Or I'll kiss yo...Chapter 57 - I will kiss you until yo...Chapter 56 - Quite satisfying ailment?!Chapter 55 - I have someone I like.Chapter 54 - He abandoned me!Chapter 53 - Have he thrown up at you?Chapter 52 - This minute is too longChapter 51 - Am I competing with my i...Chapter 50 - Have you met Mo Yufei ag...Chapter 49 - I will vomit.Chapter 48 - I still want to confess...Chapter 47 - He is really cute.Chapter 46 - Is that a deal?Chapter 45 - I saw you.Chapter 44 - Rong Yi, I'm Sorry.Chapter 43 - Have I screwed up everyt...Chapter 42 - Do you... do you want me t...Chapter 41 - I'm afraid you may moles...Chapter 40 - So...do you take a fancy t...Chapter 39 - Can't you stop worrying...Chapter 38 - His name is... Yaoyao?Chapter 37 - You felt what?Chapter 36 - What a nuisance Chen Key...Chapter 35 - I don't want to drink yo...Chapter 34 - Have you two had any int...Chapter 33 - That was bullshit.Chapter 32 - Is your cooking edible?Chapter 31 - Where am I?Chapter 30 - This is Rong Yi, my boyf...Chapter 29 - Can't we just trust each...Chapter 28 - Could you two please lea...Chapter 27 - Yesterday was really an...Chapter 26 - You, get off me...Chapter 25 - Am I sort of useless?Chapter 24 - It is a snake!Chapter 23 - Isn't it cute?Chapter 22 - What a rubbish forum!Capítulo 21 - La vergüenza es genial ...Capítulo 20 - Realmente sabía horrible.Capítulo 19 - ¿Qué le pasa a tu ...Capítulo 18 - ¿Es delicioso?Capítulo 17 - Esto debe ser un malentendido ...Capítulo 16 - Madre siempre sabe mejor.Capítulo 15 - La puerta de tu auto ... Cuánto ...Capítulo 14 - ¿Por qué has comprado un pa ...Capítulo 13 - ¿No puedes simplemente golpearlo ...Capítulo 12 - Compré dos cámaras y ...Capítulo 11 - Rong, ten cuidado con ...Capítulo 10 - ¿Quieres quedarte en m ...Capítulo 9 - En realidad soy como tú ...Capítulo 8 - Una nueva fechaCapítulo 7 - ¿Estás loco?Capítulo 6 - ¿Es unisex?Capítulo 5 - ¿Podría por favor sacrificar ...Capítulo 4 - ¡Tengo novio!Capítulo 3 - Entonces ya tienes un niño ...Capítulo 2 - ¿Cómo deberíamos llamar a nuestro c ...Capítulo 1 - Todavía quedaban 15 minutos ...
Capítulo 70: Llámame maridito.
Cuando Chen Keyao regresó a la habitación obedientemente, se veía como siempre.
Rong Yi vio a Chen Keyao acostado en la cama, lo metió y luego fue a cocinar. Aunque la cocina era miserable, pero afortunadamente la arrocera estaba intacta, lo que podría usarse para hacer un poco de gachas para Chen Keyao. Rong Yi lavó el arroz, puso un poco de agua en la olla y lo enchufó. Después de mirar la luz indicadora de la olla por un momento, de repente sintió una curiosa sensación de satisfacción.
Chen Keyao estaba enfermo. Por supuesto, estaba angustiado. Pero también se sintió muy feliz porque tuvo la oportunidad de cuidar bien a Chen Keyao. En estos días, Chen Keyao acompañó a sus padres a recorrer la ciudad todos los días, lo que obviamente era agotador y aburrido y contra su reloj biológico. Sin embargo, Chen Keyao siempre estaba lleno de energía. Probablemente fue por una razón similar.
Cuando alguien te gustaba, si tuvieras la oportunidad de hacer lo mejor por él, sentirías una gran sensación de logro.
Aunque Chen Keyao a menudo era lo suficientemente estúpido como para enojarlo, Rong Yi sabía que ahora era la niña de los ojos de Chen Keyao. Chen Keyao estaba empeñado en ser bueno con él. Rong Yi podía sentir la determinación de Chen Keyao y estaba realmente feliz. Entonces no admitiría la derrota.
Con esta persona, tanto recibir como dar lo hicieron sentir feliz.
Cuando solo vivían juntos, eran compañeros de cuarto. Y ahora, cuando se apoyaban, gradualmente pertenecían a una familia.
Sus padres regresarían mañana. Pero en esta ciudad, todavía tiene un hogar.
.
Curiosamente tocado, Rong Yi se arrastró hacia la habitación de Chen Keyao y abrió la puerta para verificar su situación solo para descubrir que este tipo problemático ya se había levantado.
Pero no se había levantado de la cama.
Chen Keyao llevaba un pijama delgado y estaba sentada al borde de la cama, sosteniendo las rodillas con las manos y mirando seriamente sus propias zapatillas al lado de la cama.
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi frunció el ceño y entró. "Si quieres levantarte, al menos ponte la ropa".
Al escuchar la voz de Rong Yi, Chen Keyao inmediatamente levantó la cabeza y sonrió cuando vio a Rong Yi.
Esa mirada era misteriosamente tonta.
Rong Yi estaba un poco confundido. "¿Qué pasa? ¿Algo divertido?
Chen Keyao asintió y luego acarició el colchón a su lado. "¡Ven aquí y siéntate!"
Rong Yi primero tomó un abrigo del respaldo de la silla y se lo puso a Chen Keyao. Luego se sentó junto a Chen Keyao y también miró ese par de zapatillas.
"¿Qué pasa?" Rong Yi pensó que las zapatillas parecían muy ordinarias, no tenían nada de particular.
Justo después de preguntar, descubrió que Chen Keyao ya no miraba las zapatillas, sino que lo estaba observando.
Rong Yi inconscientemente retrocedió. "¡¿Qué demonios estás haciendo?!"
"¿Recuerdas que lo prometiste?" Chen Keyao le sonrió. "Harías pequeños wontons para mí cuando volviéramos".
Rong Yi estaba aturdido. "... Espera hasta que tu estómago se sienta cómodo y los prepararé para ti. ¿Cómo te sientes ahora?"
Chen Keyao sacudió la cabeza y continuó: "Ya estoy bien. Quiero comer pequeños wontons ".
Rong Yi dudó por un momento y frunció el ceño. Sacó su teléfono móvil del bolsillo y le envió un mensaje a Liu Yuan.
"¿Chen Keyao es un bebedor débil?"
Antes de que Liu Yuan respondiera, Chen Keyao ya se había inclinado. "¿Con quién estás hablando?" Mientras preguntaba, también vio claramente el texto en la pantalla del teléfono de Rong Yi. Entonces asintió. "Oh si. Bastante debilucho.
"..."
"Silencio", susurró Chen Keyao. "No se lo digas a los demás. Normalmente le digo a la gente que tengo que conducir, así que no puedo beber. De hecho, no puedo beber en absoluto. ¡Ja, ja, ja, ja!
"..."
Justo en este momento, el teléfono de Rong Yi vibró. Liu Yuan envió una respuesta.
"No lo sé. El nunca bebe. Dice que necesita conducir. ¿Qué pasa?
Rong Yi sintió que le dolía un poco la cabeza.
Y Chen Keyao, quien una vez más miró la pantalla de su teléfono móvil, frunció el ceño más profundamente que él.
"¿Liu Yuan?" Extendió la mano y quiso abrazar a Rong Yi. "No lo mires. Mírame."
Rong Yi estaba divertido y molesto. "¿Estás celoso?"
Chen Keyao, que ya había presionado a Rong Yi en sus brazos con una postura muy distorsionada, apoyó la cabeza sobre el hombro de Rong Yi y luego asintió con la cabeza: "Sí".
Rong Yi estaba asombrado.
Luego se rió rápidamente y estaba un poco emocionado.
Tan franco, respondiendo lo que se le preguntó, y tan honesto, haciendo que Rong Yi quiera aprovechar la oportunidad para obtener más verdad de Chen Keyao.
Rong Yi se lamió los labios, se aclaró la garganta debido a la tensión y luego preguntó. "¿Me amas?"
Chen Keyao gritó en su oído. "¡Por supuesto!"
Los tímpanos de Rong Yi le dolieron al instante.
Palmeó la espalda de Chen Keyao con fuerza. "¿No puedes hablar en voz baja?"
Chen Keyao respondió en voz muy baja. "Oh."
"..." Rong Yi pensó por un momento y volvió a preguntar: "¿Qué piensas de mí?"
Chen Keyao no dijo nada.
Rong Yi se volvió para mirar a Chen Keyao y lo encontró riendo, riendo imparablemente. Chen Keyao ahora parecía completamente tonto, haciendo que Rong Yi quisiera reírse con él.
"Dejar de reír. Habla. "Pero Rong Yi todavía quería escuchar a Chen Keyao alabándolo más, así que no pudo evitar instar a Chen Keyao.
Chen Keyao, ahora realmente obediente, sonrió de inmediato y respondió. "Siento que tienes muy mal genio".
"..."
Rong Yi casi realizó su mal genio en el acto.
Chen Keyao, totalmente inconsciente de ello, todavía sonrió muy feliz. Sospecho que naciste en el año del caballo. Mientras diga algo desagradable, levantarás tu casco y me patearás.
En la actualidad, lo más molesto era que si Rong Yi realmente perdía los estribos, solo probaría lo que este chico hablaba de él: "mal genio".
Rong Yi ya no quería abrazarse con Chen Keyao, por lo que trató de sostener el collar de Chen Keyao y arrancarlo de su cuerpo.
"Entonces, ¿parece estar muy insatisfecho conmigo?"
"Bueno", Chen Keyao asintió, todavía se aferró a Rong Yi como un pulpo y no estaba dispuesto a dejarlo ir. "Siempre hay una cosa en mi mente".
Los dos hombres se retorcieron y lucharon durante un buen rato y finalmente rodaron sobre la cama.
Antes de que Rong Yi hablara, Chen Keyao comenzó a quejarse. "No te muevas".
Rong Yi estaba totalmente perdido en cuanto a qué hacer debido a la contradicción entre las palabras y los hechos de Chen Keyao. Rong Yi luchó por un momento antes de decir: "Ten cuidado, de lo contrario tu estómago se sentirá incómodo".
"Cómodo", Chen Keyao trepó hacia él. "Me siento genial."
"... ¿No estás insatisfecho conmigo?", Dijo Rong Yi con el ceño fruncido.
"Bueno", Chen Keyao asintió. "Cuanto más lo pienso, más deprimido me vuelvo. En ese momento, llamaste a Mo Yufei ese bastardo 'esposo' frente a mí ".
"..."
¡Cuánto tiempo había pasado desde eso! Rong Yi se sintió sin palabras y un poco culpable.
Justo cuando Rong Yi estaba tratando de explicar, escuchó a Chen Keyao hablar de nuevo.
"Pero no me has llamado 'esposo'".
"..."
La cara de Rong Yi se sonrojó al instante.
"¿Por qué?", ​​Preguntó Chen Keyao. "Llámame."
Rong Yi tragó saliva, abrió la boca, pero no pudo emitir ningún sonido. Sintió que le ardía la cara e incluso su cabeza estaba un poco mareada.
La misma denominación, cuando Rong Yi lo usó para llamar a un artista elevado al que creía que nunca se cruzarían, se sintió emocionado y sin ninguna carga. Sin embargo, ahora frente a la persona con la que iba a pasar el resto de su vida, instantáneamente se puso tan nervioso que incluso sus dedos se retorcían.
Chen Keyao, aún pegado a él, continuó susurrándole al oído. "Quiero escuchar a mi bebé llamarme 'esposo'".
"..."
Ba ... ¿qué?
Rong Yi estaba mareado y trató de hacer la lucha desesperada final. "... Todavía no estamos casados".
Chen Keyao guardó silencio.
Después de una docena de segundos más o menos, Chen Keyao saltó de repente.
"Creo que eres un poco irracional". Se sentó junto a Rong Yi y miró a Rong Yi, frunciendo el ceño.
Rong Yi, todavía un poco mareado, sintió que no podía seguir el ritmo de los pensamientos de este borracho. Con gran desconcierto, Rong Yi se sentó. "¿Qué he hecho?"
Chen Keyao contó sus dedos frente a Rong Yi. "No me llamarás 'esposo' porque todavía no nos hemos casado. No te casarás conmigo, porque ha pasado poco tiempo desde que estuvimos juntos. Pero no puedo hacer nada al respecto. No puedo ajustar la barra de progreso ".
Rong Yi miró los dedos de Chen Keyao y parpadeó dos veces.
Chen Keyao se acercó a Rong Yi. "Uno de mis compañeros de la universidad se casó en poco más de dos meses después de conocer a su pareja. Ahora están viviendo una vida perfectamente feliz y satisfactoria. Ahora dígame cuánto tiempo deberíamos estar juntos antes de casarnos para que no sea demasiado rápido.
Rong Yi estaba tan nervioso que estaba en un desastre total: "Yo ... eso ... tú ..."
"¿Cuánto tiempo?" Chen Keyao continuó preguntando.
Rong Yi tragó saliva.
Sintió como si un hombre borracho, confuso y descalzo lo obligara a casarse delante de él, que llevaba un pijama con el pelo desordenado.
Pero justo cuando estaba a punto de hablar, vio a Chen Keyao agitando su mano. "Olvídalo."
Esto definitivamente no puede ser olvidado. Rong Yi se puso ansioso. "¡No!"
Chen Keyao no se conmovió. Se dio la vuelta, bajó al suelo, pasó las zapatillas tambaleándose hacia el centro de la habitación con los pies descalzos y cayó en trance.
"Ponte los zapatos", Rong Yi estaba ansioso. "¿Estás tan ansioso por enfermarte?"
Chen Keyao todavía lo ignoró. Frunció el ceño y parecía estar pensando en algo en serio. Luego se dirigió al armario al lado de la estantería.
Rong Yi llevaba las zapatillas de Chen Keyao y lo persiguió. "¡Póntelos!"
Chen Keyao lo ignoró por completo. Abrió la puerta del armario y abrió un pequeño cajón en el medio. Luego, sacó una caja cuadrada del cajón y la presionó contra Rong Yi.
Cuando Rong Yi inconscientemente extendió la mano y tomó la pequeña caja cuadrada, Chen Keyao también tomó sus propias zapatillas de la mano de Rong Yi. Tiró los zapatos al suelo y dijo mientras los usaba: "Te lo daré ahora, para que cuando sientas que hemos estado juntos el tiempo suficiente, puedes ponértelo en cualquier momento, y luego puedes llamarme". marido'."
Rong Yi estaba aturdido.
Abrió cuidadosamente la caja, en la que, tal como esperaba, había un anillo de plata.
Chen Keyao finalmente se puso los zapatos y levantó la vista. "Cuando estés dispuesto a casarte conmigo, solo ..."
Rong Yi instantáneamente sacó el anillo de la caja y rápidamente lo puso en su dedo anular.
"¡Sí!"
En contraste con la emoción de Rong Yi, Chen Keyao estaba particularmente tranquilo como el pretendiente. Él asintió con satisfacción. "Ahora, ¿puedes llamarme 'esposo'?"
"..."
"¿Por qué no llamas?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi se sonrojó de nuevo.
"... ¿No es tu propuesta un poco informal?" Bajó la cabeza y miró el anillo en su dedo una y otra vez. Y cuando habló, no pudo parar de reír. "¿No deberías decir algo?"
Chen Keyao guardó silencio.
Frunció el ceño, pensando mucho, y de repente pareció iluminado.
Al ver a Chen Keyao comenzar a pasearse inestablemente por la casa, Rong Yi no pudo evitar preguntarse. "¿Qué estás buscando? No has escrito un manuscrito, ¿verdad?
"Sí". Chen Keyao asintió.
Entonces, Rong Yi observó con asombro cómo Chen Keyao abría el segundo cajón de la mesita de noche y sacaba un sobre particularmente grueso.
Rong Yi se acercó rápidamente, se puso de puntillas y lo miró rápidamente, encontrando tres palabras en el sobre:
<A Rong Yi>
La letra era realmente hermosa. A primera vista, Rong Yi sabía que Chen Keyao los escribió a mano.
Pero esta carta, que debería entregarse a Rong Yi, fue abierta bruscamente por el propio Chen Keyao, quien sacó una gruesa pila de papel para cartas.
Luego desplegó la carta, se aclaró la garganta y comenzó a leer.
"Hola, querido RongYi. Esta carta puede sorprenderlo, pero es una decisión que tomé después de una cuidadosa consideración. Tengo algunas palabras sinceras ...
Rong Yi casi se derrumba. "¡No, para, para! ¡No lo leas! ¡Por favor!"
"Oh", Chen Keyao asintió. "Todo este preludio no tiene sentido. Comenzaré por la parte clave. Espera un segundo..."
Mientras hablaba, comenzó a pasar la carta y pronto se aclaró la garganta nuevamente. "De hecho, no solo quiero comer pequeños wontons que hagas ..."
Pequeños wontons de nuevo! ¡Tan obsesionado!
"Ok, detente. Eso es suficiente, suficiente. Rong Yi saltó y arrebató la carta de la mano de Chen Keyao. "¡Por favor dame un descanso!"
"¿No quieres escucharlo?" Chen Keyao frunció el ceño y miró a Rong Yi con insatisfacción. "¡Entonces, llámame 'esposo'!"
Capítulo 71: ¿Se ha derretido mi dulce?
Para tal cosa, cuanto más serio intentes decirlo, más vergonzoso se vuelve.
Rong Yi llamó a Chen Keyao cien veces en su corazón. Sin embargo, cuando estaba a punto de salir de sus labios, toda su persona estaba rígida. Bajó la mirada a esos trozos de papel de carta que había buscado en secreto durante mucho tiempo y finalmente obtuvo. Luego dijo: "... No tienes que leerlo. Lo leeré yo mismo. Espera hasta que termine.
Mientras hablaba, Rong Yi se dio la vuelta e inclinó la cabeza, desplegó cuidadosamente la carta que estaba muy arrugada durante su pelea y luego descubrió que las piezas estaban totalmente en desorden debido al revolver de Chen Keyao.
Justo cuando Rong Yi estaba a punto de resolverlos, el borracho lo abrazó de repente.
Chen Keyao abrazó la cintura de Rong Yi con las manos, lo besó en el cuello desnudo de la espalda y luego le dijo atentamente a la oreja: "Bebé, te amo".
Rong Yi instantáneamente sintió que la papelería en su mano estaba ardiendo junto con él.
Chen Keyao estaba tan cerca de él que apenas podía oler un rastro de vino proveniente del aliento de Chen Keyao. Muy, muy ligero. Rong Yi, inconscientemente, quería burlarse de Chen Keyao acerca de lo poco que podía beber.
Rong Yi secretamente pensó: '¡Joroba! ¿Cómo te atreves, un bebedor tan débil, a ridiculizarme cuando confundí los condones con caramelos y los masticé después de emborracharme?
Pero en la actualidad, Rong Yi no tenía ese ocio o energía.
Porque con el leve olor a alcohol, había otro olor más espeso que fluía por el aire hacia los pulmones de Rong Yi. Ese olor era fuerte e intenso, pero también cálido y gentil, lo que lo hacía sentir cómodo. Sin embargo, también hizo que Rong Yi estuviera más agitado y agitado que lo que el alcohol podía hacer.
"¿Qué estás ... haciendo?" Rong Yi sintió que casi tartamudeaba. "Tu estómago no está cómodo y también bebiste alcohol. ¿Quieres tener gastrorragia si continúas con esta travesura?
Por supuesto, Rong Yi también quería tener un contacto íntimo con Chen Keyao, pero ahora estaba más preocupado por el cuerpo de Chen Keyao.
El anillo ya se había puesto, así que no había necesidad de apresurarse.
Pero claramente Chen Keyao estaba pensando en otra cosa. Cuando Rong Yi se dio la vuelta en un intento de alejarlo, Chen Keyao apretó su abrazo, sostuvo a Rong Yi firmemente en sus brazos y luego se acercó a Rong Yi y le besó la cara.
Sobre este tipo de cosas, aunque intelectualmente Rong Yi sabía que no era bueno o correcto y que era mejor detenerse rápidamente, emocionalmente lo disfrutaba mucho. Chen Keyao no era Mo Yufei. Él era el Alfa, quien, aunque no había marcado a Rong Yi, ya había tenido su corazón. Al enfrentarlo, Rong Yi no pudo negarse.
Chen Keyao lo obligaría a besarlo.
Sin embargo, en este momento, Rong Yi no estaba respondiendo a Chen Keyao con todo su corazón. No se atrevió a cerrar los ojos cuando se estaban besando, porque le preocupaba que el estómago de Chen Keyao se rebelara repentinamente durante ese contacto.
Chen Keyao, sin embargo, no mostró ninguna señal de eso.
Tenía los ojos medio cerrados, las cejas desplegadas, sin ninguna señal de incomodidad. Estaba concentrado e intoxicado.
"Tan dulce". Cuando Chen Keyao finalmente abrió los ojos, sus labios todavía se aferraron a la esquina de la boca de Rong Yi. "¡Que dulce eres! Estoy intoxicado Mi cabeza se está mareando.
En realidad, Rong Yi también estaba mareado, pero mientras tanto vigilante: "¿No te sientes bien?"
Chen Keyao sonrió y sacudió la cabeza. "¿Como es posible?"
Cuando Chen Keyao volvió a besarse, el papel de carta en la mano de Rong Yi finalmente se dispersó.
.
Después de reiteradas confirmaciones, Rong Yi finalmente estaba seguro de una cosa.
Chen Keyao, cuando estaba completamente borracho, no pensó que "no aceptaba mi propio deseo sexual por Omegas". En la actualidad, era honesto y franco, sin ocultar ligeramente su intención de intimar con Rong Yi.
Rodeado por las feromonas de su Alfa, Rong Yi rápidamente se volvió suave debido a los besos de Chen Keyao. Chen Keyao no era dulce, pero aun así podía marear a Rong Yi. Rong Yi se sintió incapaz de pararse de manera constante, por lo que abrazó el cuello de Chen Keyao y presionó todo su cuerpo sobre Chen Keyao.
Esto pareció alegrar especialmente a Chen Keyao.
Antes de besar a Rong Yi nuevamente, Chen Keyao le susurró al oído de Rong Yi. "¿Es porque todavía no he hecho lo más crítico que no estás dispuesto a llamarme así?"
Rong Yi asintió al azar, y luego fue empujado hacia la cama.
.
De hecho, esto todavía era algo diferente de la escena más esperada con la que soñaba. Después de todo, Chen Keyao obviamente no era muy sobrio. ¿Y si no recordaba nada después de despertarse?
Pero ahora, ¿cómo podría reflexionar sobre eso?
El olor de las feromonas de Chen Keyao en el aire ya había estimulado completamente el deseo de Rong Yi.
Mientras Chen Keyao besaba a Rong Yi, también se quitaba la ropa de Rong Yi con cierta irritación. Sin embargo, sus movimientos se volvieron más rudos debido a repetidos fracasos.
Al ver esto, Rong Yi se sintió bastante ansioso, por lo que dijo: "Lo haré yo mismo ..."
Pero justo después de que Rong Yi levantó la mano, Chen Keyao la presionó.
Chen Keyao frunció el ceño y parecía realmente serio. "No, sabe más dulce cuando rasgo el envoltorio de caramelo yo mismo".
De hecho, estaba borracho y estúpido. Rong Yi lo encontró divertido y un poco molesto. "No soy dulce".
Chen Keyao sacudió la cabeza. "Usted está."
Era imposible razonar con un borracho. Así que Rong Yi solo podía dejar que Chen Keyao hiciera lo que quisiera. Rong Yi cerró los ojos y pensó en secreto: "Si no te apuras, tus dulces se derretirán".
.
Cinco minutos después, Chen Keyao dijo algo similar en un tono ligeramente sorprendido.
"¿Se ha derretido mi dulce?"
Rong Yi se cubrió la cara.
Cada vez que Rong Yi se veía afectado por las feromonas de Alphas, su cuerpo caería en este estado, del cual, por supuesto, estaba consciente. En el pasado, cuando se consolaba, ya estaba avergonzado de ello. Ahora que fue descubierto por Chen Keyao, su rostro ardía peor.
"... Omegas son todos así". Él comenzó a hacer las paces.
Afortunadamente, su Alfa no tenía otros Omegas para hacer comparaciones y pronto aceptó la declaración de Rong Yi. Cuando Chen Keyao miró la gran área de manchas de agua húmeda, parecía muy feliz. "La cama está mojada".
Rong Yi estaba indefenso, y cuando habló, casi lloraba por vergüenza y deseo. "Eres tan molesto..."
Chen Keyao aún se rió.
Se inclinó para besar la mejilla de Rong Yi y luego dijo: "Déjame que te lo bloquee".
.
Por supuesto que no podría ser bloqueado.
Ninguno de los dos tenía tanta experiencia en la cama. Pero provocados por sus crecientes deseos, se volvieron extremadamente ansiosos. Chen Keyao todavía estaba un poco borracho y seguía frotando la entrada, pero aún no podía encontrar el lugar adecuado para entrar.
Rong Yi podía sentir claramente que la piel alrededor de ese lugar había sido frotada repetidamente, y algunos sentimientos curiosos estimularon la aparición de muchos escalofríos en su espalda. Era un poco cómodo, pero lejos de ser suficiente, lo que le hacía desear más.
"Qué resbaladizo". Chen Keyao susurró.
Rong Yi quería ajustar su posición para que Chen Keyao pudiera entrar más suavemente. Sin embargo, su cuerpo estaba tan flácido que le era imposible levantar la parte inferior de su cuerpo más alto. Impotente, solo pudo extender su mano con cuidado, sostuvo esa cosa de Chen Keyao que ansiaba con tanta urgencia y, por lo tanto, guió a Chen Keyao para encontrar rápidamente el lugar correcto.
Pero, de hecho, tampoco le fue bien.
Sus dedos ya habían estado temblando mucho, y después de que finalmente lo tocó, se sintió aún más agitado debido a su temperatura increíblemente alta.
"Oh, sé gentil", se quejó Chen Keyao en un susurro. "Debe ser porque está demasiado húmedo aquí que me resbale".
Rong Yi nunca esperó que incluso en este momento fuera provocado por Chen Keyao. Y cuando Rong Yi habló, sus lágrimas rodaron. "¡Eres realmente molesto!"
Cuando Rong Yi dijo esto, levantó la mano y golpeó el pecho de Chen Keyao. Fue realmente difícil, tal como Chen Keyao dijo una vez, lastimando a quienes lo golpearon mientras Chen Keyao no sentía nada en absoluto.
Rong Yi continuó llorando y preguntó. "¿Podrías hacerlo o no?"
Se arrepintió poco después de preguntar. Probablemente ningún Alfa podría soportar tal duda.
Se dijo que la primera vez sería particularmente dolorosa. Pero en la actualidad, Rong Yi solo sentía que ese lugar estaba hinchado.
La lubricación adecuada permitió que Chen Keyao entrara sin ningún obstáculo, y ese lugar de Rong Yi finalmente quedó satisfecho después de esperar mucho tiempo. Al instante, Rong Yi sintió que incluso su cuero cabelludo estaba entumecido.
Los cuerpos de Omegas eran realmente increíbles. Cuando tanteó hace un momento, en realidad estaba secretamente exclamando que la diferencia causada por el segundo género era obvia. Antes, el cuerpo de Rong Yi solo ingresaba con su propio dedo, y su tamaño era totalmente diferente del de Chen Keyao, lo que causaba sentimientos completamente distintivos. Aun así, aceptó su Alfa completamente sin ningún obstáculo.
Capítulo 72: Tu esposo está duro de nuevo ...
Rong Yi sintió que mientras Rong Yi pudiera reducir la velocidad un poco, ese lugar a punto de estallar podría acostumbrarse gradualmente.
Sin embargo, su Alfa, que fue interrogado en este momento, no parecía tener ninguna intención de disminuir la velocidad.
Durante el proceso, los fluidos corporales que se excretaron voluntariamente para lubricar se vieron obligados a fluir en gran volumen y luego se deslizaron en gotas a lo largo de la piel de Rong Yi.
Un poco de picazón. Sin embargo, Rong Yi no tenía tiempo para cuidarlos ahora.
Se sintió particularmente incómodo. Los empujes feroces y sin ritmo de Chen Keyao hicieron que Rong Yi sintiera que todo su cuerpo había estado en mal estado, y el lugar donde se conectaban la parte inferior de su cuerpo se sentía incomparablemente extraño.
Pero también se sintió muy cómodo.
Rong Yi se recostó en la cama mientras el placer se acumulaba gradualmente, balanceándose con los movimientos de Chen Keyao e intentando abrir los ojos para mirar a su Alfa.
Chen Keyao todavía frunció el ceño. En su rostro, obviamente, había un fuerte deseo, lo que lo hacía verse completamente diferente de su habitual ser amable y amable.
Rong Yi pensó para sí mismo que todo se debía a él. "Estoy haciendo el amor con alguien que amo".
Esto era más intoxicante que besar. Fue lo más feliz que había hecho en su vida.
La primera vez terminó muy rápido, tan rápido que hizo sospechar a Rong Yi que realmente podría haber pasado mucho tiempo desde que Chen Keyao lo resolvió la última vez.
Pero afortunadamente, Rong Yi también necesitaba tiempo para acomodarse.
El fuerte placer físico y la satisfacción psicológica oscurecían su incomodidad. Y cuando Chen Keyao finalmente se retiró de su cuerpo, tuvo la ilusión de que una parte de sí mismo también fue quitada.
Ese lugar estaba dolorido y suave más allá de las palabras.
Pero al mismo tiempo, se sentía particularmente cómodo. Se quedó quieto, jadeando y sin querer moverse en absoluto. Luego, en el momento más deseado, su Alfa se acercó nuevamente y tomó la iniciativa de besarlo.
Este apasionado beso continuó hasta que Chen Keyao una vez más puso esa cosa contra ese lugar de Rong Yi que todavía esperaba descansar más.
Rong Yi lloró y sacudió la cabeza. Sin embargo, desafortunadamente, su opinión no fue adoptada.
Mientras tanto, su cuerpo se desvió de su voluntad y aceptó la entrada de Chen Keyao nuevamente con alegría.
Así que rápidamente se convenció a sí mismo de comenzar a disfrutar.
Chen Keyao preguntó sobre los sentimientos de Rong Yi durante el proceso.
Él preguntó: "¿Estás incómodo?" Rong Yi asintió mientras lloraba. Entonces Chen Keyao volvió a preguntar: "¿Entonces quieres que pare?"
Rong Yi lloró aún más. "Eres tan molesto. Solo concéntrate.
Chen Keyao besó las esquinas de los ojos de Rong Yi y volvió a preguntar:
"¿Puedo marcarte?"
.
Rong Yi permaneció en trance durante mucho tiempo después de despertarse.
No había luz en la habitación y estaba oscuro. Rong Yi no podía decir la hora en ese momento. Pero cuando quiso mover cuidadosamente su cuerpo hacia el interruptor de la lámpara de mesa al lado de la cama, su cuerpo inmediatamente protestó.
Tenía la ilusión de que su esqueleto estaba a punto de desmoronarse.
Después de varias respiraciones profundas para aliviar el dolor, se volvió para mirar al Alfa que todavía dormía profundamente a su lado.
Igual que él, Chen Keyao también estaba desnudo. El edredón solo cubría su espalda, y la mayor parte de la piel de sus hombros estaba expuesta. Rong Yi extendió la mano y trató de meterlo bien, pero incluso esta fuerza no se pudo ejercer.
Rong Yi suspiró en secreto en la habitación oscura, miró a Chen Keyao, que todavía estaba profundamente dormido, y luego se echó a reír.
Esta persona era realmente su Alfa ahora.
Su cuerpo estaba marcado por él, y de ahora en adelante, sería la persona más especial para él en este mundo.
Sabía que Chen Keyao siempre había estado extremadamente disgustado con estos: deseos causados ​​por feromonas, relaciones sexuales debido a tales deseos y marcas cuando se perdían en la lujuria durante las relaciones sexuales. Según el conocimiento de Chen Keyao, esas podrían ser las peores cosas del mundo y solo causarían sufrimientos interminables a las personas involucradas.
Por lo tanto, incluso creó un mundo sin segundos géneros en su trabajo. En ese mundo, el amor entre hombres y hombres era terriblemente difícil, pero para él hacía a las personas mucho más felices que ser secuestradas por instintos.
Chen Keyao solo quería vivir desde su corazón.
Pero ahora, este terco Alpha finalmente se rindió a él.
Originalmente, no había nada absoluto en este mundo. El amor era más irracional que los instintos que causaban las feromonas. Fue tan arbitrario y arrogante que las personas profundamente involucradas deben admitir la derrota.
Pensó que cuando Chen Keyao despertara, debía sentirse feliz por las cosas que había despreciado. Después de todo, no era por las feromonas que tenía deseos de Rong Yi. Más bien, fue porque tenía deseos por Rong Yi que perdió el control de sus feromonas.
Rong Yi se acercó a la mejilla de Chen Keyao y lo besó cuidadosamente. Al ver que no había respuesta, se animó a acercarse al oído de Chen Keyao y dijo esa palabra que Chen Keyao siempre había querido escuchar.
Se sintió extremadamente avergonzado después de decirlo, pero también especialmente feliz.
Después de que estuvo feliz por un tiempo, Chen Keyao finalmente se movió. No abrió los ojos, solo levantó la mano y tomó a Rong Yi en sus brazos antes de volver a dormirse profundamente.
Rong Yi, incapaz de moverse, no sabía si reír o llorar.
Luego, rezó en secreto en su corazón para que Chen Keyao nunca olvidara estas experiencias después de que despertara.
.
Chen Keyao sí lo recordaba.
Se tumbó sobre su estómago y presionó la almohada sobre su cabeza, negándose a mirar hacia arriba.
Sin embargo, al mismo tiempo, también liberó una mano para sostener a Rong Yi con fuerza, sin querer dejarlo ir.
"No es algo vergonzoso. Además, ¿qué importa incluso si es una pena delante de mí? Rong Yi lo consoló. "No soy como tú; No mencionaré repetidamente que lees tu carta de amor y luego me reiré de ti.
"¿No lo estás mencionando y te estás riendo de mí ahora?" Chen Keyao gritó en un tono reprimido debajo de la almohada.
"..." Rong Yi se lamió los labios, se acercó a la almohada y le susurró al avestruz dentro. "¿Recuerdas que cuando estabas borracho, incluso me llamaste bebé?"
Todo estaba en silencio debajo de la almohada.
Rong Yi se volvió aún más complaciente. Levantó la mitad de la almohada, metió la cabeza justo al lado de Chen Keyao y le preguntó en un tono susurrante. "¿Todavía quieres oírme llamarte 'esposo' ahora?"
Chen Keyao se movió muy antinaturalmente.
"Ah, ya lo he hecho", dijo Rong Yi.
Sintió su mentalidad un poco misteriosa. Ayer, cuando Chen Keyao fue particularmente franco, estaba particularmente avergonzado. Ahora, cuando Chen Keyao estaba tan avergonzado que quería cavar un hoyo para enterrarse, inesperadamente se volvió muy franco en contraste.
"Esposo", se inclinó cerca de la oreja de Chen Keyao. "Besame."
Chen Keyao finalmente volvió la cabeza y luego lo besó más de una vez.
Fue solo después de que fue presionado debajo del cuerpo de Chen Keyao una vez más que Rong Yi se alarmó en retrospectiva. Temía que sin el efecto adormecedor del alcohol, Chen Keyao se sentiría nuevamente incómodo. También le preocupaba que Chen Keyao, quien ahora parecía haberlo olvidado por completo, se vería obligado a recordar y comenzó a sentirse incómodo cuando se lo recordaran. Además, sintió que su cuerpo no había tenido tiempo de recuperarse en la medida en que pudiera hacerlo nuevamente.
Desafortunadamente, su Alfa no estaba de acuerdo con él.
"Tu esposo está duro de nuevo". Mientras le decía esto al oído de Rong Yi, Chen Keyao lo sostuvo deliberadamente contra ese lugar de Rong Yi. "¿Qué deberías hacer?"
Capítulo 73: Eres tan bueno, ¿por favor di que sí? (El fin)
Rong Yi sintió que todos los huesos de su cuerpo se desmoronaron, y todo el cuerpo solo se mantuvo unido por la piel.
Estaba dolorido por todas partes y no podía usar la fuerza en absoluto. Solo podía recostarse en la cama, tan plano como un pedazo de pastel.
De alguna manera, Chen Keyao, que acababa de recibir una transfusión ayer, estaba lleno de energía. Esto fue realmente injusto. Cuando hicieron el amor, fue Chen Keyao quien necesitaba ejercer más fuerza física.
Sin embargo, Rong Yi recordó en secreto ese maravilloso cuerpo que finalmente vio y tocó y luego se sintió aliviado.
Realmente hizo una gran diferencia si las personas tenían la costumbre de hacer ejercicio. En comparación, Rong Yi, aunque bastante alto, era simplemente demasiado débil.
Sin embargo, originalmente Rong Yi había planeado en secreto comprar un poco de vino blanco en preparación, lo que ya no parecía necesario.
Cuando pensaba al azar, Chen Keyao recogió esa pila de papel desordenado de la cama, comenzó a enrollarlo y tenía la intención de tirarlo a la basura.
Rong Yi se sorprendió mucho y se apresuró a pelear con Chen Keyao, independientemente de su incomodidad física.
"¡Qué estás haciendo! ¡Todavía no lo he leído!
"No lo leas. Realmente no hay nada que valga la pena leer. "La cara de Chen Keyao estaba completamente roja. "Ahorrarme."
"¡Esto es para mi! ¡Mi nombre está en el sobre, así que es mío! "Rong Yi gritó:" ¡Devuélvemelo! "
"Se ha arrugado así". Chen Keyao aún seguía esquivando. "No se puede leer."
Finalmente, Rong Yi no pudo sostenerse. Después de perseguir a Chen Keyao por dos pasos, sus piernas se volvieron insoportablemente flácidas y su lugar incluso sintió una indescriptible sensación de tirón. Entonces, de repente, sus pasos comenzaron a temblar.
Al ver esto, Chen Keyao rápidamente extendió la mano y lo ayudó. Rong Yi aprovechó la oportunidad para agarrar esa bola de papel.
"Como quieras". Chen Keyao se secó la cara. "Si quieres leer, solo lee ... yo ... te haré algo de comer. Puedes dormir un poco más ".
Obviamente estaba tratando de evitar este momento embarazoso.
Rong Yi no era reacio, y después de ser llevado de regreso a la cama, trató cuidadosamente de restaurar la suavidad de ese papel.
A mitad de su esfuerzo, su teléfono vibró. El mensaje fue enviado por Zhou Li, quien no se había comunicado con Rong Yi en los últimos días.
"¿Le has dicho a Liu Yuan que no somos una pareja?"
Rong Yi se sorprendió y de repente se emocionó.
Él respondió a toda prisa.
"No lo he hecho. Pero debe conocer mi relación con Chen Keyao. Tal vez Chen Keyao le dijo ".
Zhou Li envió un emoji que se tocaba la frente y lloraba.
"¡Es tan molesto! ¡No lo soporto!
Rong Yi de repente se puso rígido. Todo había terminado. Le había dicho a Liu Yuan que no se apresurara. ¿Por qué no escuchó?
Ahora que su propio amor era suave y exitoso y su sentido de felicidad se desbordaba, realmente deseaba ser un emparejador entre Liu Yuan y Zhou Li y ayudó a construir su relación.
"¿Qué pasó?", Preguntó.
Zhou Li respondió de inmediato.
"¿Estás libre ahora? ¿Es conveniente llamarte?
Justo en este punto, la puerta se abrió. Chen Keyao se escabulló en medio cuerpo. ¡Todavía queda la papilla que hiciste ayer en la cocina! Puedo recalentarlo y luego podemos tener eso. ¿Quieres algo más?"
Rong Yi pensó por un momento. "Quiero tener un quiche".
Chen Keyao le hizo un gesto de acuerdo y luego se fue tarareando.
Justo cuando Rong Yi bajó la cabeza, su teléfono volvió a sonar.
"Ah ah ah ah. Ahí está de nuevo, ¡me estoy volviendo loco!
Después de eso, Zhou Li también envió una captura de pantalla de su chat.
La última parte fue la siguiente en orden:
"Voy a tomar una ducha."
"Está bien ~ Tenga cuidado de no resfriarse ~"
"¿Terminaste con tu baño? Es tarde. Ve a la cama temprano ~ "
"Buenas noches ~"
"Buenos días ~"
"Que hermoso día. ¿Quieres salir y dar un paseo?
Rong Yi lo miró y guardó silencio.
Liu Yuan se esforzaba demasiado, lo suficiente como para que la gente llorara.
Zhou Li envió otro mensaje.
"Me duele la cabeza..."
Rong Yi sintió que podía entender un poco a Zhou Li. Liu Yuan estaba más allá de la salvación.
Cuando Liu Yuan era relativamente normal, Rong Yi podía sentir que Zhou Li le tenía mucho cariño. Después de todo, aunque esta persona era un poco estúpida, todavía era alegre y brillante y trataba a sus amigos con sinceridad y entusiasmo. Además, se veía bonito. En una palabra, él era bastante amable.
Llamó a Zhou Li, que sonaba especialmente angustiado.
"De hecho, si se tratara de otra persona, ya lo habría bloqueado mucho antes", se lamentó Zhou Li. "Pero en cuanto a él, soy realmente culpable de hacer eso. Después de todo, le debo un gran favor. ¿Qué le pasa a esta persona? Todo sucedió muy bien antes ".
"¡Porque le gustas!", Pensó Rong Yi.
Rong Yi tampoco sabía cómo consolar a Zhou Li. Lo pensó y dijo: "Nunca has estado en una relación, ¿verdad?"
"... ¿Algo malo con eso?" Zhou Li sonaba sutil.
"Así que no es fácil para ti entender sus sentimientos actuales", dijo Rong Yi con un suspiro. "Creo que es bastante agradable ... ¿También pensaste que era bastante interesante antes?"
"Pero ahora, él es así, nada interesante". Murmuró Zhou Li.
Rong Yi estaba en una situación difícil.
Liu Yuan era demasiado miserable. La persona que le gustaba no entendía lo que era querer a alguien.
Este tipo de cosas no pueden ser forzadas después de todo. Y Rong Yi no se atrevió a persuadir fuertemente a Zhou Li. "Si realmente no te gusta y lo odias, será mejor que se lo digas directamente".
Zhou Li estuvo en silencio por un momento: "... no odio".
Rong Yi frunció el ceño. "¿Entonces qué quieres?"
"Solíamos llevarnos muy bien", dijo Zhou Li. "Como amigos comunes, hablamos, comemos y vemos películas juntos, salimos y nos divertimos los fines de semana ..."
"..." Rong Yi dudó, "¿Amigos ordinarios?"
"Si. Pero él es así ahora. No tengo nada que decirle en absoluto.
"..."
Rong Yi estaba sin palabras.
"¿Qué podría hacer?" Preguntó Zhou Li.
"No sé", dijo Rong Yi. "Mi esposo salió a comprarme comida y ahora está de regreso. Piensa en ello tú mismo.
Justo después de que Rong Yi se despidiera de Zhou Li y colgara, Chen Keyao abrió la puerta y entró. La tienda que vendía quiches estaba justo a la entrada de la comunidad, y no tomó mucho tiempo comprar la comida.
Después de que Chen Keyao entró, primero miró la bola de papel en el borde de la cama y luego lanzó un suspiro de alivio después de confirmar que no había sido leída.
"Oye, ¿has mencionado algo sobre nosotros a Liu Yuan?", Preguntó Rong Yi.
A diferencia de Zhou Li, Liu Yuan obviamente no era el tipo de personas que prestarían atención a los chismes de estrellas populares. Por lo tanto, era muy probable que él no supiera nada acerca de esa aventura sensacionalista que les concernía hace un tiempo.
Al escuchar la pregunta de Rong Yi, Chen Keyao inmediatamente se rió: "No dije mucho ... aunque sí le dije".
Después de decir eso, fue al lado de la cama y le entregó el quiche a Rong Yi. "Correcto. ¿Sabes que ahora parece estar en una relación con Zhou Li?
"..."
Rong Yi sintió vagamente que debía haber algún malentendido en esto.
Se hizo cargo del quiche y estaba a punto de levantarse de la cama, pero fue detenido por Chen Keyao.
"Está bien. Puedes comer aquí ", dijo. "Estas sábanas deben ser lavadas de todos modos".
"..."
"Date prisa y come". Chen Keyao se levantó. "Te conseguiré un vaso de agua".
Mirando la espalda de Chen Keyao, Rong Yi suspiró en silencio. "¿Que puedo hacer? No lo sentirá incluso si estoy enojado ".
Justo cuando Rong Yi estaba pensando, Chen Keyao regresó con un vaso de agua.
"Bueno ..." Señaló el anillo en el dedo de Rong Yi. "¿Podrías quitártelo por el momento?"
Rong Yi estaba aturdido.
Justo después de haberse convencido de tolerar a este tonto, ¿qué quería de nuevo?
"No", dijo Rong Yi, poniendo su mano detrás de él. "¡Esto ya es mío!"
Chen Keyao levantó la mano y agarró su cabello, luciendo extremadamente avergonzado. "No ... ¿No crees que es un poco ..."
"No te arrepientes, ¿verdad?" Rong Yi lo fulminó con la mirada.
"No", Chen Keyao se metió en una aleta. "Lo compré, pero no tuve la oportunidad de ponértelo solo. Esto no está bien. ¡¿No puedes dejarme disfrutar este proceso ?! "
"..." Rong Yi se quitó el anillo en silencio y lo colocó en la mano de Chen Keyao, "Aquí".
De hecho, esta escena en este momento no era muy romántica. La otra mano de Rong Yi incluso sostenía el quiche del que solo tenía un mordisco.
Chen Keyao se sonrojó un poco. Dijo que atribuía gran importancia a este proceso. Sin embargo, después de tomar la mano de Rong Yi, comenzó a desviarse obviamente.
"Tengo un amigo que me animó mucho cuando quería cortejarte pero no tuve el coraje de hacerlo". Bajó la cabeza y colocó cuidadosamente el anillo en el dedo anular de Rong Yi. "Estoy muy agradecido con él. Cuando celebremos nuestra ceremonia de boda, quiero invitarlo a presenciarlo ".
Rong Yi bajó la mirada a su dedo. "...Ah, vale. Él debe venir ".
Después de que Chen Keyao puso el anillo en el dedo de Rong Yi, lo miró y sonrió.
Rong Yi también se rió.
Rong Yi tenía la intención de decirle el día que recibió la invitación: "No te preocupes, definitivamente asistiré a tu ceremonia de boda, y también te daré una sorpresa".
Sintió que la atmósfera en este momento era especialmente dulce, y si no fuera porque acababa de comer el quiche y su boca estaba llena de grasa, sería la mejor ocasión para besarse. Rong Yi miró en secreto a su alrededor, tratando de encontrar un trozo de pañuelo para limpiarse la boca y poder besar al menos la mejilla de Chen Keyao.
Medio segundo después de fantasear, vio a Chen Keyao saltar repentinamente, agarrar esa bola de papel en el borde de la cama y salir corriendo mientras reía a carcajadas.
Rong Yi fue dejado allí, aturdido y completamente desconcertado.
"¿Qué? ¿Es un tonto? ¿Por qué es tan ingenuo? ¿Está borracho de nuevo?
Fue marcado por un tonto!
Rong Yi estaba extremadamente sin palabras, suspiró y miró el lugar donde había estado la bola de papel, descubriendo que este tipo había olvidado algo a toda prisa. Justo ahora, Rong Yi hizo lo mejor que pudo y desplegó una pieza de esa bola de papel que Chen Keyao no notó cuando quitó esa bola.
Rong Yi tomó ese único trozo de papel arrugado restante.
.
"En realidad, no solo quiero comer pequeños wontons que hagas. Me gusta todo lo que haces. O, cuando no quiera cocinar, podemos pedir comida para llevar. Si es necesario más tarde, también puedo aprender a cocinar. Puedes enseñarme, y luego cocinaré para ti. Puede que no sea bueno, pero podría lavar platos especialmente limpios.
Solo quiero comer en la misma mesa contigo todos los días.
Por todos los días, quiero decir hoy, mañana, el próximo mes, diez años después, hasta que ambos seamos abuelos.
Todos los días, te sientas frente a mí y podemos vernos tan pronto como miremos. Te escucharé hablar y te veré reír y la comida tendrá un sabor especialmente bueno.
O bien, puedes hablar sobre lo que te deprime y también puedes perder los estribos frente a mí. No soy muy bueno consolando a las personas, pero siempre te escucharé. Si te encuentras con alguien o algo desagradable, puedo maldecir contigo.
O incluso puedes maldecirme mientras trato de no replicar.
Entonces, ¿te gustaría sentarte a comer conmigo todos los días a partir de ahora?
Prometo ser siempre obediente y manejable. Además de lavar los platos, también puedo limpiar la mesa.
Eres tan bueno, así que por favor di que sí.
[Final]
Nota del traductor:
Estimados lectores, hasta ahora la parte principal de esta historia ha terminado. Me encanta esta historia tanto como a ti. Muchas gracias por la historia y también por la traducción. Puede haber momentos en que no logré transmitir esos momentos dulces o tristes, o esas fantasías divertidas pero extremadamente lindas de Rong Yi, pero hice todo lo posible para traer algo legible y espero que así sea.
Hubo muchas ocasiones en las que simplemente no pude contener la sonrisa en mi rostro cuando Rong Yi comenzó a imaginar y escribir esa breve obra en su encantadora mente, y también hubo innumerables momentos en los que espero que estos dos sean sinceros ... sin embargo, si eso realmente sucedió, entonces creo que esta historia no sería tan conmovedora como esta. Es exactamente ese proceso de los dos que gradualmente se enamoraron el uno del otro lo que me mantiene enganchado.
Traducir esta historia siempre ha sido un placer para mí ... y espero que leerla también haya sido un viaje agradable para ustedes. Todavía hay algunas historias secundarias que intentaré poner en línea lo antes posible.
Gracias de nuevo, te veré en historias paralelas entonces.
Capítulo 74: Zhou Li finalmente estaba enamorado (74.1)
La mayoría de las veces, Zhou se consideraba una persona con una mente muy clara.
Pero cuando vio las fotos de Rong Yi y Chen Keyao tomados de la mano en Internet, se sintió bastante confundido al instante.
En teoría, pensó que debería estar un poco triste. Aunque en la superficie, era una actitud de "solo somos buenos amigos", Rong Yi, después de todo, también fue el objeto del que una vez se enamoró a primera vista, y había algunos sentimientos diferentes en su corazón.
La apariencia de Rong Yi golpeó por completo el punto más suave de su corazón. Podía sostener su barbilla y mirarlo todo el día sin sentirse cansado. Además, Rong Yi también era un hombre con un muy buen carácter, del tipo que no lo haría sentir incómodo, a diferencia de los Alfas que mostraban sus intenciones en todas sus caras y eran realmente incómodos para llevarse bien.
Así que ahora, estrictamente hablando, estaba enamorado.
El corazón roto Zhou Li sostuvo su teléfono móvil en la mano, hizo clic en esas fotos, acercó, miró hacia arriba, abajo, izquierda y derecha, y finalmente se enfocó en esas dos manos apretadas.
Luego sonrió.
Una emoción inefable creció lentamente en su corazón.
¿Qué le dijo a Rong Yi al principio? Estos dos hombres se veían tan perfectamente bien parados juntos. Cuanto más lo mirabas, más adecuados parecían el uno para el otro. Fue una fiesta para los ojos. Fue un partido hecho en el cielo. Zhou Li suspiró con emoción y luego envió un mensaje a Rong Yi de inmediato.
Antes de recibir una respuesta de Rong Yi, recibió una llamada de Liu Yuan inesperadamente. Originalmente, pensó que este tipo llamó para preguntar sobre la relación entre él y Rong Yi después de haber visto las noticias en Internet. Zhou Li ya había hecho suficiente preparación psicológica para esto, pero descubrió que no se trataba de eso en absoluto.
Liu Yuan parecía no tener idea de la tormenta en Weibo, pero solo le preguntó si estaría interesado en jugar juegos de takagismo con él.
Zhou Li estuvo de acuerdo de inmediato.
Esta no era la primera vez que él y Liu Yuan habían salido juntos.
Como agregaron WeChat el otro día, Liu Yuan dejaría comentarios en el círculo de sus amigos de vez en cuando y ocasionalmente también le enviaría mensajes privados. Hace unos días, Zhou Li y sus amigos acordaron ir al cine juntos. Todos los boletos habían sido comprados, pero de repente uno de ellos no pudo venir a último momento. Entonces, Zhou Li envió una invitación a su círculo de amigos y preguntó si alguien estaba cerca y estaría feliz de ver una película gratis.
Después de actualizar su círculo de amigos, descubrió que la última publicación junto a su mensaje era un poema moderno publicado por Liu Yuan. Zhou Li logró entenderlo en esta rara ocasión. Este hombre estaba expresando que estaba aburrido hasta la muerte.
Entonces, por una fuerza inexplicable, Zhou Li hizo tapping en la imagen de perfil de este tipo y le envió un mensaje.
De hecho, Liu Yuan le había dado tan mala primera impresión que le dolería la cabeza cada vez que lo veía. Si no es absolutamente necesario, Zhou Li no quería tener ningún contacto profundo con él en ese momento.
Pero la vida estaba llena de todo tipo de necesidades.
Sin embargo, después de varias veces de tales necesidades, la impresión de Zhou Li de este Alfa aparentemente distraído había cambiado drásticamente.
Algunas personas eran muy extrañas: podrían no ser graciosas o humorísticas, incluso podrían parecer un poco tontas, pero otras aún podrían encontrarlas particularmente interesantes. Liu Yuan fue uno de ellos.
Zhou Li dijo una vez tonterías en su círculo de amigos, diciendo que después del examen físico, el médico le dijo que todavía tenía la oportunidad de crecer otros cinco centímetros. Todos sus otros amigos le dijeron que se sintiera sobrio y no se engañara. Solo Liu Yuan respondió con una expresión particularmente sorprendida y dijo: "Eso es genial, felicidades".
Entonces, Zhou Li continuó engañándolo, diciendo que los resultados del examen físico mostraron que podría transformarse en un Alfa.
Liu Yuan permaneció en silencio durante al menos media hora, y de repente le envió un montón de información encontrada en Internet.
"Parece que realmente hay casos como este, pero se dice que todo el proceso sería bastante doloroso, y es fácil sufrir algunos efectos posteriores de una transformación incompleta". ¡Debe recordar visitar el hospital con frecuencia! "
Zhou Li estaba avergonzado y avergonzado. Tenía que decirle honestamente que estaba hablando tonterías por completo.
Liu Yuan envió una línea de puntos y dijo: "¡No esperaba que fueras tan travieso!"
Era muy tonto, pero también muy interesante.
Después de haberle invitado a una película tan abruptamente, Zhou Li estaba un poco ansioso, pero pronto se sintió relajado.
En medio de la película, Zhou Li le dijo en voz baja a Liu Yuan: "He visto los spoilers de esta película, y los dos protagonistas murieron al final". Liu Yuan estaba conmocionado. Después de eso, se había sentido nervioso y alarmado cada vez que había algunas escenas peligrosas.
Hasta el final de la película, los dos protagonistas se besaron apasionadamente en la puesta de sol. Le preguntó a Zhou Li gravemente en voz baja: "¿Va a pasar algo malo ahora?"
Zhou Li reprimió su risa: "Realmente no lo sé".
Hasta que aparecieron los créditos de la película, Liu Yuan estaba perdido.
"Seguramente el trágico final no puede estar en la escena posterior a los créditos, ¿verdad?", Preguntó.
Zhou Li fingió: "Ah, podría haber sido engañado por los spoilers".
Liu Yuan dio un suspiro de alivio y luego dijo: "Este hombre irresponsable es realmente muy malo".
Cuando se separaron ese día, Liu Yuan le agradeció sus entradas para el cine y luego enfatizó que definitivamente le devolvería el favor cuando tuviera la oportunidad.
Las entradas para los juegos de takagism eran mucho más caras que las entradas para el cine. Liu Yuan dijo que uno de ellos fue dado por un amigo. Pensó que este tipo de actividad era demasiado aburrida para ir solo, por lo que quería encontrar a alguien que se uniera a él. Solo necesitaban comprar un boleto, por lo que el costo total no era malo.
Se dijo que la sala de juegos había sido renovada recientemente, luciendo bastante decente. Zhou Li estaba muy emocionado, mientras que Liu Yuan parecía bastante nervioso.
Cuando entraron a la primera habitación y encontraron un cadáver en el medio, incluso dejó escapar un grito que dañó totalmente su imagen.
Zhou Li lo tranquilizó rápidamente: "Está bien, todo es falso. ¡Oh, no, es real!
Liu Yuan se retiró instantáneamente de la habitación.
Pero pronto, pareció darse cuenta de su error, por lo que se preparó para regresar y se aclaró la voz: "Bueno, es bastante creativo".
Después de encender las luces y hurgar en la habitación, Zhou Li rodeó al actor que pretendía ser un cadáver, y luego dijo: "¿Podría estar la pista debajo de su cuerpo?"
"¿No lo creo?" Liu Yuan dudó, "¿O podrías revisar sus bolsillos primero?"
Zhou miró de arriba abajo: "¡Pero su ropa no tiene bolsillos!"
Así que ambos se pararon junto al sofá y miraron el cuerpo, perdidos en sus pensamientos.
Hasta que la cara del cadáver cambió sutilmente, Zhou Li finalmente dijo: "No puede ser ... habrían puesto un cuerpo falso aquí si es necesario moverlo, ¿verdad?"
Liu Yuan lo pensó y estuvo totalmente de acuerdo, "¡Eres tan inteligente!"
Entonces se dieron la vuelta y continuaron hurgando en la habitación por segunda vez.
Cuando finalmente encontraron el código de acceso en la parte superior de la estantería, sin ninguna eficiencia, y planearon entrar a la habitación contigua, Liu Yuan le dio unas palmaditas en el hombro a Zhou Li cuando estaban en la puerta, luego bajó la voz y dijo , "Mira a ese hombre, ¿está dormido?"
Zhou Li se puso de puntillas y echó un vistazo. El cuerpo parecía respirar bien, su expresión era relajada y su postura también parecía un poco diferente.
"Estoy muy feliz", dijo Zhou Li. "Yo también quiero trabajar aquí".
La siguiente habitación fue sorprendentemente fácil.
Cuando Liu Yuan entró, dijo: "Wow, parece que esta habitación se hizo deliberadamente para que parezca vieja". Está lleno de marcas fuertes. ¿Es esto una pista?
Luego, de repente, bajó la cabeza: "Puede que haya pisado algo".
Hubo un chasquido desde la pared no muy lejos.
Después de alejar la pared, Liu Yuan respiró hondo.
Zhou Li se sorprendió, pero pronto se emocionó mucho. Caminó por esa misteriosa habitación varias veces, pero era difícil acercarse a esas colecciones en el estante debido a las barreras frente a ellas, por lo que no podía verlas con claridad.
"Lo buscaré aquí", dijo Zhou Li, devolviéndole la sonrisa a Liu Yuan. "¡Puedes esperar afuera!"
Liu Yuan dudó un momento y luego entró inesperadamente: "Está bien, estoy bien y no le tengo tanto miedo".
De acuerdo, si él lo dijo. Zhou Li no insistió. Continuó observando cuidadosamente las botellas y latas a través de la barandilla.
"No creo que deba haber ningún elemento clave que necesitemos encontrar aquí, de lo contrario no se separarán de nosotros de esta manera, ¿crees?", Preguntó Zhou Li.
"¡Tiene sentido, eres tan inteligente!" Liu Yuan asintió, y luego se acercó al frasco de vidrio con una serpiente viva. "Mira, este no tiene baranda. ¿Eso significa que hay algo en él?
Miró detrás del frasco, luego extendió la mano y sacó un libro de tapa dura de la esquina.
"¿Echa un vistazo a esto?"
Abrió la tapa, y luego la habitación brillante fuera de este cuarto oscuro se oscureció de repente.
"¡Oh Dios mío!" Liu Yuan se sobresaltó.
Antes de darse cuenta, una luz brillaba desde el techo. A la luz, el cuerpo en esa habitación entró lentamente.
"¿Que demonios? ¿Un cadáver que vuelve a la vida? Liu Yuan estaba aturdido.
Zhou Li pensó por un momento: "No parece ser así. Mira, se ha cambiado de ropa.
Mientras el hombre caminaba, comenzó a hablar solo. De repente se dieron cuenta. Liu Yuan encontró el diario del dueño de la casa. El actor que interpretó el cadáver leyó la parte del diario que necesitaban saber en forma de monólogo.
Incluso las comedias cortas se incluyeron en este juego. No es de extrañar que necesitaran actores reales para actuar. El actor, que estaba tan aburrido de haberse quedado dormido en este momento, tenía habilidades interpretativas asombrosamente infecciosas, lo que hacía que la gente no se atreviera a respirar audiblemente.
Cuando el actor finalmente se fue, la habitación exterior finalmente se iluminó nuevamente. Zhou Li dijo en voz baja: "Vaya, no puedo hacer este trabajo. Es impresionante. ¿Pero recuerdas lo que dijo hace un momento?
"Dijo que escribió la información más sospechosa en su diario", Liu Yuan salió y comenzó a buscarlo. "Eres más inteligente que yo. Veamos qué pistas útiles hay.
Después de eso, pasaron por tres habitaciones seguidas y vieron tres obras cortas. Cuando finalmente llegaron a la salida, todavía querían más.
"¡Este juego es el más interesante que he jugado!" Zhou Li estaba de buen humor. "Se siente como ver una película interactiva".
Liu Yuan dijo con un suspiro: "Eres realmente de mente rápida. Si fuera solo yo, todavía estaría atrapado en la segunda habitación en este momento ".
Lo elogió varias veces en el camino, y Zhou Li estaba inevitablemente avergonzado. Pero al mismo tiempo, se sentía un poco complaciente.
"Bueno, resulta que tengo esas ideas", aplaudió. "Para agradecerte por llevarme a jugar un juego tan interesante, ¡te invitaré a cenar!"
Liu Yuan estaba tratando de ser cortés, y luego fueron al restaurante felices juntos. En el camino, Zhou Li recibió una llamada.
Entonces su cabeza explotó.
Chapter 85 - Thunderbolt, Lightning,...Chapter 84 - Thunderbolt, Lightning,...Chapter 83 - The daily life of a Dad-...Chapter 82 - It was not Valentine's D...Chapter 81 - It was not Valentine's D...Chapter 80 - Uncle (Mo Yufei X Father...Chapter 79 - Uncle (Mo Yufei X Father...Chapter 78 - Teacher Chen has been tr...Chapter 77 - Zhou Li was finally in l...Chapter 76 - Zhou Li was finally in l...Chapter 75 - Zhou Li was finally in l...Chapter 74 - Zhou Li was finally in l...Chapter 73 - You are so good, so plea...Chapter 72 - Your hubby is hard againChapter 71 - Has my candy melted?Chapter 70 - Call me hubby.Chapter 69 - Is it your stomach or yo...Chapter 68 - What? Resurrected?Chapter 67 - Wait, don't you want to...Chapter 66 - Rong Yi, I want you.Chapter 65 - I seriously doubt my alp...Chapter 64 - Mr. Chen is really brave...Chapter 63 - You were married?Chapter 62 - A fierce, tender, and li...Chapter 61 - His Alpha is so cute!Chapter 60 - Rong Yi, you are an acci...Chapter 59 - I hardly know anything a...Chapter 58 - Stop it! Or I'll kiss yo...Chapter 57 - I will kiss you until yo...Chapter 56 - Quite satisfying ailment?!Chapter 55 - I have someone I like.Chapter 54 - He abandoned me!Chapter 53 - Have he thrown up at you?Chapter 52 - This minute is too longChapter 51 - Am I competing with my i...Chapter 50 - Have you met Mo Yufei ag...Chapter 49 - I will vomit.Chapter 48 - I still want to confess...Chapter 47 - He is really cute.Chapter 46 - Is that a deal?Chapter 45 - I saw you.Chapter 44 - Rong Yi, I'm Sorry.Chapter 43 - Have I screwed up everyt...Chapter 42 - Do you... do you want me t...Chapter 41 - I'm afraid you may moles...Chapter 40 - So...do you take a fancy t...Chapter 39 - Can't you stop worrying...Chapter 38 - His name is... Yaoyao?Chapter 37 - You felt what?Chapter 36 - What a nuisance Chen Key...Chapter 35 - I don't want to drink yo...Chapter 34 - Have you two had any int...Chapter 33 - That was bullshit.Chapter 32 - Is your cooking edible?Chapter 31 - Where am I?Chapter 30 - This is Rong Yi, my boyf...Chapter 29 - Can't we just trust each...Chapter 28 - Could you two please lea...Chapter 27 - Yesterday was really an...Chapter 26 - You, get off me...Chapter 25 - Am I sort of useless?Chapter 24 - It is a snake!Chapter 23 - Isn't it cute?Capítulo 22 - ¡Qué foro de basura!Capítulo 21 - La vergüenza es genial ...Capítulo 20 - Realmente sabía horrible.Capítulo 19 - ¿Qué le pasa a tu ...Capítulo 18 - ¿Es delicioso?Capítulo 17 - Esto debe ser un malentendido ...Capítulo 16 - Madre siempre sabe mejor.Capítulo 15 - La puerta de tu auto ... Cuánto ...Capítulo 14 - ¿Por qué has comprado un pa ...Capítulo 13 - ¿No puedes simplemente golpearlo ...Capítulo 12 - Compré dos cámaras y ...Capítulo 11 - Rong, ten cuidado con ...Capítulo 10 - ¿Quieres quedarte en m ...Capítulo 9 - En realidad soy como tú ...Capítulo 8 - Una nueva fechaCapítulo 7 - ¿Estás loco?Capítulo 6 - ¿Es unisex?Capítulo 5 - ¿Podría por favor sacrificar ...Capítulo 4 - ¡Tengo novio!Capítulo 3 - Entonces ya tienes un niño ...Capítulo 2 - ¿Cómo deberíamos llamar a nuestro c ...Capítulo 1 - Todavía quedaban 15 minutos ...
Capítulo 75: Zhou Li finalmente estaba enamorado (74.2)
La gran noticia que su falso novio Rong Yi había hecho finalmente llegó a oídos de su tío. Y su tío pensó que su sobrino bebé había sido abandonado. Estaba furioso e inmediatamente encontró otra cita para él.
Su madre le dijo que fuera a una cita a ciegas.
Al ver que estaba deprimido después de colgar, Liu Yuan estaba muy preocupado: "¿Qué pasa?"
Este chico solo se había vuelto menos molesto después de pensar que Rong Yi y él eran una pareja, por lo que Zhou Li aún no quería decirle la verdad. Después de reflexionar por un momento, decidió seguir inventando tonterías.
"No me conviene llevar a Rong Yi a casa. Sabes, después de todo, él también es un Omega ... "
Liu Yuan asintió de inmediato: "Oh, eso es correcto. Incluso si no pueden saberlo ahora, lo descubrirán tarde o temprano ".
Este hombre era realmente fácil de engañar.
"Entonces mi madre me acaba de llamar para ir a una cita a ciegas en dos días", suspiró Zhou Li. "Es molesto."
"¿Entonces te irás?" Preguntó Liu Yuan.
"¿Qué más puedo hacer si no voy", suspiró Zhou Li. "Solo apareceré, o me regañarán todos los días".
Liu Yuan estaba pensativo.
"No hables más de esto", saludó Zhou Li. "¡Vamonos! ¡Comer!"
"De hecho, tengo problemas similares", Liu Yuan lo siguió, luciendo bastante incómodo. "Creo que tal vez podamos ayudarnos unos a otros".
Zhou Li se dio la vuelta y dijo: "¿Quieres fingir que eres mi novio?"
Lo dijo casualmente, pero Liu Yuan de repente se puso muy nervioso, incluso su espalda se enderezó.
"No creo que parezca demasiado indigno para un partido ..." Dijo cuidadosamente.
Zhou Li lo miró de arriba abajo, lo que hizo que Liu Yuan se sintiera tan nervioso que no sabía dónde descansar las manos o los pies.
"¿Cómo se dice?" Él instó en voz baja.
"¡Creo que eso podría funcionar!" Zhou Li se rió entre dientes. "¡Podemos establecer un grupo de ayuda mutua! Ah, pero cuando tienes a alguien que te gusta, debes decirme eso. No te causaré problemas.
Liu Yuan se lamió los labios: "Lo intentaré".
"Ven aquí". Zhou Li felizmente le hizo un gesto.
Liu Yuan se acercó con inquietud y fue arrastrado por Zhou Li. Cuando sus cabezas casi alcanzaron la misma altura, Zhou Li levantó su teléfono celular con una mano para encender la cámara frontal, y levantó la otra mano para hacer una media forma de corazón.
"¡Date prisa, haz la otra mitad!" Dirigió a Liu Yuan.
Entonces Liu Yuan apresuradamente también hizo un medio corazón con sus dedos.
La forma del corazón de amor hecha por las dos manos, una grande y pequeña, estaba un poco torcida. Zhou Li presionó el botón, luego miró hacia abajo para ver la foto.
"Bueno, ¡volveré y se lo mostraré a mi madre!"
Liu Yuan miró la mano que usaba para hacer esa forma de corazón. "¿No necesito volver contigo?"
"No te molestes", Zhou Li agitó la mano. "También te envié la foto. Si tu familia te molesta, puedes decir que soy tu pareja.
Liu Yuan asintió, "OK".
Inesperadamente, como su nuevo novio, Liu Yuan recibió muchos más elogios de sus padres que el anterior.
En palabras de su madre, la cara de Rong Yi era del tipo mujeriego que no le daría a sus parejas una sensación de seguridad, mientras que el tipo de Liu Yuan era mucho mejor para vivir una vida normal, con una buena apariencia y buen comportamiento que ofrecía tranquilidad. .
"Mira, en esta foto, ni siquiera miró a la cámara, sino que se centró totalmente en ti", su madre estaba muy satisfecha. "Está claramente muy interesado en ti, así que podemos estar seguros".
Las palabras de su madre hicieron que Zhou Li se diera cuenta de que Liu Yuan se veía un poco extraño en esta imagen.
Era una pena que no pensara mucho en este momento.
Estaba ocupado preparándose para renunciar.
Li Xiaoran era realmente desagradable.
Zhou Li sintió que este tipo estaba totalmente inmerso en su propio mundo, y lo que había hecho estaba más allá del nivel de acoso sexual en la oficina, pero completamente imposible de comunicar.
No trató de patearlo, sino que siguió intentando mover a Zhou Li con su llamado corazón sincero.
Zhou Li no se conmovió en absoluto, pero se le puso la piel de gallina para que todos los días después del trabajo, enviara su currículum en Internet como loco. Recientemente, finalmente recibió una oferta satisfactoria, por lo que presentó su renuncia sin más demora.
Li Xiaoran no pudo aceptarlo en absoluto.
Incluso le mostró a Zhou Li su registro de divorcio sellado y firmado.
Este hombre había perdido mucho peso recientemente. Parecía un hombre decente, pero lo que dijo hizo estallar la cabeza de Zhou Li.
"¿Por qué no puedes darme una oportunidad? Estoy dispuesto a hacer cualquier cambio por ti ", dijo. "¿Realmente te molesto tanto?"
Zhou Li, quien había presentado su renuncia, finalmente pudo decir la verdad: "Sí, es muy inquietante".
"Viste las noticias en Internet hace unos días", Li Xiaoran frunció el ceño. "Tu pareja no es una persona digna de confianza. Soy diferente. Soy sincero contigo.
La cabeza de Zhou Li duele.
Simplemente ignoró las palabras de Li Xiaoran: "Gerente, ¿tiene algo más que decirme sobre el trabajo?"
Li Xiaoran guardó silencio durante mucho tiempo y finalmente sacudió la cabeza.
"No."
Zhou Li se alejó rápidamente. Cuando llegó a la puerta de la oficina, la voz de Li Xiaoran llegó desde atrás.
"¿Es demasiado tarde para comenzar a vivir la vida que quiero ahora?"
Zhou Li pensó para sí mismo: '¿Qué es eso? No es asunto mío.'
Al final del día, Li Xiaoran reapareció en su escritorio.
Desde que el hombre reveló en silencio el hermoso rostro una vez escondido bajo la grasa, hubo cambios sutiles en las actitudes de varios Omegas en la oficina que lo habían despreciado.
Tan pronto como se acercó, alguien tomó la iniciativa de saludarlo.
Desafortunadamente, Zhou Li no era una de esas personas. Estaba extremadamente frustrado.
"¿Dame dos minutos?", Le preguntó Li Xiaoran.
Con una cara amarga, Zhou Li miró a los colegas en la oficina que miraban subrepticiamente en su dirección, y suspiró.
"¿No es conveniente hablar aquí?", Preguntó.
Había esperado que Li Xiaoran se callara y se fuera inmediatamente bajo la mirada de tantos ojos, pero inesperadamente, Li Xiaoran dudó por unos segundos y simplemente dijo: "Quiero invitarlos a cenar".
"..." Zhou Li se sorprendió, luego sacudió la cabeza de inmediato. "No tengo tiempo".
"Solo una vez", dijo Li Xiaoran, "prometo que no volveré a molestarte".
Zhou Li estaba completamente preparado mentalmente, pero en la última comida, nada de lo que le preocupaba sucedió.
Todos tenían más o menos debilidad por la buena apariencia. La apariencia de Li Xiaoran ya no parecía ser tan molesta ahora que no lo estaba acosando. Después de sentarse, habló principalmente con Zhou Li sobre algunas cosas relacionadas con el trabajo, lo que hizo que Zhou Li se relajara mucho.
Pero una vez que se sirvieron los platos, el tema finalmente llegó a la parte que puso nervioso a Zhou Li.
"¿Soy una persona particularmente molesta", preguntó Li Xiaoran. Acosándote sin parar como un fantasma. ¿Me has estado maldiciendo en tu corazón?
Si.
Zhou Li tosió e inclinó la cabeza para comer sin decir una palabra.
Li Xiaoran suspiró y luego dijo: "Lo siento".
Zhou Li estaba un poco sorprendido y lo miró.
"De ninguna manera me aceptarás, ¿verdad?", Dijo.
Esta no era una pregunta, por lo que Zhou Li aún no respondió.
"No hay nada más que invitarlos a cenar", continuó Li Xiaoran. "Incluso si no te gusto, todavía quiero agradecerte".
"¿Por qué?" Zhou Li estaba perplejo.
Li Xiaoran de repente sonrió: "¿De repente quieres saber un poco más sobre mí?"
"Lo que sea". Zhou Li continuó comiendo.
"Creo que eres muy interesante", dijo Li Xiaoran. "Solo ... me das un sentimiento muy diferente. No puedo decir exactamente qué es diferente. De todos modos, no puedo evitar querer cuidarte. Nunca antes me había sentido así por nadie.
"..."
Zhou Li todavía no levantó la vista.
"Fue realmente gracias a ti que decidí divorciarme", dijo Li Xiaoran.
"No, no, por favor no", saludó Zhou Li. "¡No puedo hacer frente a un regalo tan grande!"
Li Xiaoran sonrió de alguna manera: "No, quiero decir ... quiero agradecerte".
"Ah? ¿Por qué?"
"Eres tú quien finalmente me dio la motivación para deshacerme de la vida que no quería", dijo.
"... ¿No es eso un poco grosero con tu ex?" Zhou Li frunció el ceño.
"Entonces ... te lo agradeceré en su nombre", dijo Li Xiaoran. "Has dejado que finalmente tenga la oportunidad de dejar a una persona tan mala como yo".
"..."
"Solíamos estar tan resignado y desistimos de nosotros mismos". Li Xiaoran dijo: "Si no puedes aceptarme, está bien". Los hombres ... solo pueden ser felices cuando están con personas que se quieren. Solo haríamos daño a los demás si obligamos a alguien a que nos guste ".
La comida fue muy extraña.
Sin embargo, la actitud de Li Xiaoran hacia él parecía haber cambiado, por lo que Zhou Li inconscientemente se volvió más cortés. Cuando llegó el momento de liquidar la factura, Zhou Li lo obligó a hacer AA, Li Xiaoran no pudo disuadirlo, por lo que se ofreció a llevarlo a casa. Zhou Li se negó dos veces. Al ver la cara amarga de Li Xiaoran, finalmente cedió.
Había que decir que un hombre gordo melancólico y un hombre guapo melancólico daban un sentimiento muy diferente.
Justo cuando se subió al auto, Zhou Li recibió un mensaje.
Era de Liu Yuan, preguntando qué estaba haciendo ahora.
Este chico había estado conversando con él de vez en cuando recientemente. Incluso podría hacer una llamada telefónica cuando sabía que Zhou Li era libre.
Liu Yuan parecía comenzar a meterse en novelas sobre historias extrañas. Después de leerlos, le gustaba compartirlos con él. Zhou Li estaba muy interesado en estas cosas, por lo que charlaban felices cada vez.
Pero este no era el momento adecuado.
Zhou Li respondió, diciéndole que no era conveniente llamar ahora. Quizas mas tarde.
Unos minutos más tarde, el mensaje lo sorprendió nuevamente.
Liu Yuan preguntó: "¿Quién es el hombre que está contigo?"
Por un momento, Zhou Li deseó que Li Xiaoran siguiera siendo un hombre gordo.
Después de todo, se vería realmente inocente si hubiera salido del restaurante y se hubiera subido al mismo auto por la noche con un hombre gordo.
En la actualidad, Liu Yuan debe haber tenido un gran malentendido.
Capítulo 76: Zhou Li finalmente estaba enamorado (74.3)
"Si tienes novio, deberías decirme a tiempo". Dijo.
"No. Ese es mi jefe. "Zhou Li explicó rápidamente.
Liu Yuan respondió con seis puntos después de un breve momento.
Después de reflexionar por un momento, Zhou Li descubrió que su supuesta explicación parecía bastante ambigua.
No sabía cómo explicarlo claramente, por lo que solo podía usar algunos signos de exclamación más para enfatizarlo.
"Honestamente no !!!"
"Entonces, ¿por qué es inconveniente llamarme?", Preguntó Liu Yuan.
Zhou Li estaba sin palabras.
Miró a Li Xiaoran, que conducía en silencio. No parecía haber muchos inconvenientes de hecho. En comparación con un silencio tan incómodo, tal vez sería una buena idea hacer una llamada telefónica para matar el tiempo.
Tan pronto como terminó de marcar el número, Liu Yuan lo respondió de inmediato.
"¿Qué estás haciendo siendo tan paranoico? ¿Solo quieres chismear o quieres ser un detective? ", Preguntó Zhou Li," ¿Dónde estás ahora? "
"... Estoy en el lugar donde acabas de cenar", dijo Liu Yuan.
"Eh? Qué casualidad. ¿También cenaste allí?
"No", dijo Liu Yuan, "acabo de pasar por su compañía justo ahora, y quería pasar por aquí y pedirle que vaya a comer algo después del trabajo".
"..."
"Ustedes dos parecían estar pasando un buen rato hablando, así que no quiero molestarlos", dijo Liu Yuan.
Parecía muy ofendido, pero Zhou Li se sintió un poco extraño.
"Bueno, ¿no estás un poco pervertido?" Él dijo: "¿Nos mira en la oscuridad?"
"... Comí solo al mismo tiempo", dijo Liu Yuan.
"¡Ah! ¿Pediste su pollo con castañas? ¡Creo que está delicioso!
"Sí, sí, sí", dijo Liu Yuan. "Creo que las castañas son incluso mejores que el pollo. ¡Son fragantes y glutinosos!
"¡Yo también lo creo!" Dijo Zhou "Iremos juntos la próxima vez".
"Genial, ¿cuándo?"
"No puedo hacerlo pronto. Acabo de dejar mi trabajo aquí. La entrega es muy molesta ... "
"Oh ..." Liu Yuan hizo una pausa, "¿Tu jefe está a tu lado ahora?"
Zhou Li inconscientemente miró a Li Xiaoran, que todavía conducía en silencio. "Er, sí".
"¿Te está llevando a casa?"
"... Correcto."
"Tengo una intuición", dijo Liu Yuan. "Parece que te gusta".
Zhou Li estaba aturdido.
¿Cuándo se volvió tan agudo este tipo tonto?
"Si no te opones, lo tomo como un" sí "", dijo Liu Yuan, "... Como sabes que te gusta, todavía saliste a cenar con él y dejas que te lleve a casa. ¿Eso significa que también te gusta?
"¡No!", Dijo Zhou Li.
Estaba muy angustiado. Después de todo, Li Xiaoran estaba justo a su lado. Estaba demasiado avergonzado para decir algunas cosas.
"La última vez que dije que te acompañaría a casa, dijiste que era innecesario".
"¡Eso es basura! ¿Por qué querría que tomaras el autobús conmigo? "Zhou Li no pudo evitar quejarse," Si solo hay un asiento, ¿debería tomarlo o tú? "
"Te sientas, por supuesto que deberías". Liu Yuan dijo: "Ahorraré dinero por otros dos años y compraré un auto. Te llevaré a casa entonces.
Zhou Li no pudo evitar reírse. "De acuerdo, esperaré."
"Pero hablo en serio. No me encuentres molesto por favor ", continuó Liu Yuan. "No todos los alfa son tan caballerosos e inofensivos como yo. Te subes al auto de alguien tan descuidadamente. Si te malinterpreta, es fácil causar problemas.
"... Que demonios. Zhou Li frunció el ceño.
"Pero está bien", dijo Liu Yuan. "Hablemos más por teléfono. Si alguien más está escuchando, no se atreverá a planear un plan malvado ".
"Muchas gracias", dijo Zhou Li.
Li Xiaoran, que permaneció en silencio todo el tiempo, de repente dijo: "¿Tu novio?"
Zhou Li se sorprendió brevemente. No estaba seguro de si Liu Yuan, al otro lado del teléfono, había escuchado esto porque estaba en silencio.
"¿Es tu novio?", Preguntó Li Xiaoran nuevamente.
Zhou Li asintió: "Bueno, sí".
Sabiendo que tenía un compañero, Li Xiaoran debería poder rendirse por completo. De todos modos, Liu Yuan fue su socio de ayuda mutua. Por supuesto, debería ayudar en tal ocasión.
"No es de extrañar que Rong Yi no pareciera molestarte en absoluto", continuó Li Xiaoran. "Muy bien. Puedo verte gustarle mucho.
La cara de Zhou Li se puso roja en un instante.
Quería gritar en voz alta: qué demonios, no digas tonterías. Sin embargo, no era el momento adecuado para hacerlo, por lo que tuvo que guardar silencio.
Luego escuchó una risita al otro lado del teléfono.
Zhou Li de repente comenzó a sentirse irritado.
Li Xiaoran dijo que lo encontró una persona muy interesante.
Dijo que no podía evitar agradarle porque era una persona interesante. También dijo que parecía gustarle mucho a Liu Yuan.
De hecho, Zhou Li siempre pensó que Liu Yuan era interesante.
Después de integrar toda esta información, inmediatamente se irritó bastante.
Esta irritación duró hasta el día siguiente en el trabajo. Durante la pausa para el almuerzo, un colega que tenía una buena relación con él conversó con él y le preguntó por qué era tan indiferente con Li Xiaoran.
"Tiene éxito. Ahora también es muy guapo y parece tan serio contigo. No te conmueves en absoluto.
Zhou Li frunció el ceño: "¿Por qué debería moverme? No es asunto mío si le gusto ".
"... ¿No te sientes conmovido en absoluto?", Preguntó el colega.
¿Lo llamarías 'tocado' cuando solo quieres alejarte de este problema?
Zhou Li se sentía un poco indefenso: "Si me gusta una persona, no sentiré que la otra parte debe ser responsable de mí".
Se enamoró de Rong Yi a primera vista y se rindió después de 2 rechazos. Ahora estaba muy feliz de ver que Rong Yi estaba teniendo una gran relación. Qué mente más amplia, era un modelo digno para todas las personas enamoradas.
"No es así", dijo su colega, que estaba un poco divertido. "Los humanos son animales emocionales. Incluso si no te importa alguien, ¿te sentirás más o menos feliz de descubrir que le gustas a esa persona?
"¿Estás sugiriendo que soy de sangre fría?" Zhou Li frunció los labios. "¿No soy amable contigo?"
"Eso no es lo que quiero decir", su colega agitó rápidamente su mano. "Creo que te ves normal en otros momentos, pero bastante duro en este aspecto. Pero, por otro lado, también es bueno rechazar a alguien claramente ".
Zhou Li no dijo una palabra.
El colega de repente preguntó: "¿Nunca has estado enamorado?"
"¿Cuál es el problema?" Zhou Li se sonrojó.
"... Estoy seguro de que tampoco te ha gustado nadie".
"Tengo", enfatizó Zhou Li. "No le gusto. He perdido mi amor Solo amigos normales ahora.
Su colega se echó a reír. Extendió la mano y la frotó sobre el cabello corto y rizado de Zhou Li, diciendo: "niño pequeño".
Se alejó, dejando a Zhou Li sentado allí con una inexplicable opresión en el pecho.
Justo entonces, su teléfono celular vibró. Fue un mensaje.
"¿Ya has comido ~?"
El remitente fue Liu Yuan.
Zhou Li de repente se sintió muy molesto. La sutil molestia incluso hizo que sus oídos zumbaran.
Entonces, por primera vez en este período de tiempo, deliberadamente no respondió al mensaje de Liu Yuan.
Liu Yuan fue realmente molesto.
A partir de ese día, comenzó a enviar aún más mensajes a Zhou Li todos los días, todos los cuales eran tonterías irrelevantes. Zhou Li solo respondió a uno de cada diez de sus mensajes, pero eso aún no pudo amortiguar su entusiasmo.
Zhou se sintió abrumado.
Este sentimiento de irritación era un poco diferente de la aversión que sentía hacia Liu Yuan cuando lo conoció.
Se sintió nervioso.
Incluso se dio cuenta de que había comenzado a tener un poco de hipersensibilidad, y subconscientemente sentiría que su teléfono móvil estaba vibrando, solo para descubrir que no había mensaje, pero todavía no pudo evitar presionar para abrir la ventana de diálogo con Liu Yuan para confirmar.
Incluso descubrió los intervalos de tiempo entre los mensajes de Liu Yuan y no pudo evitar mirarlos cuando era casi la hora de recibirlos.
Liu Yuan lo llamó varias veces, pero no respondió. Luego, inventaría algunas excusas aleatorias para decir que estaba demasiado ocupado con el trabajo de entrega como para notar las llamadas telefónicas y que no podría hablar si nada importante.
Liu Yuan le preguntó cuándo sería libre de comer ese plato de pollo con castañas con él. No respondió hasta después de mucho tiempo que no tenía tiempo en este momento.
Entonces Liu Yuan dijo: "Cuídate mucho".
Después de un rato, dijo: 'No importa si no tienes tiempo para responder a mis mensajes. Es importante que primero resuelva su trabajo. Estoy feliz de continuar con la conversación unilateral.
Más tarde, de repente, preguntó: "¿Me encontrarías molesto?"
Durante todo este período, Zhou Li había estado mirando la pantalla del teléfono móvil, mirándolo enviar el último mensaje y luego recordarlo.
Estaba tan nervioso que caminó con su teléfono móvil en la mano y finalmente decidió fingir que no veía nada.
Pasó más de una semana con días como este, durante los cuales no pudo evitar quejarse con Rong Yi.
Originalmente quería decirle a Rong Yi: Ayer me sorprendió tanto escuchar a los niños en un anuncio decir "por el bien de nuestro suministro de agua" ayer que no pude recuperarme por mucho tiempo. ¿Debería bloquearlo?
Fue una pena que Rong Yi no tuviera compasión. Estaba demasiado ocupado con Chen Keyao en su mundo de dos y lo ignoró por completo.
Hasta que Liu Yuan le preguntó en el mensaje: "¿Recuerdas nuestro acuerdo?"
Zhou Li pensó durante mucho tiempo antes de finalmente recordar que una vez establecieron un grupo de ayuda mutua.
Cuando miraba su teléfono móvil aturdido, Liu Yuan envió un pequeño emoticón que mostraba una expresión de frustración.
Después de eso, volvió a llamar pronto. Después de dudar por un momento, Zhou Li finalmente se armó de valor para responder.
Planeaba decirle a Liu Yuan seria y valientemente que quería detener la cooperación. Debido a que su colaborador perturbó su corazón, no pudo soportarlo más. Se estaba volviendo loco.
"Bueno ... Hay un pequeño problema", dijo Liu Yuan en un tono muy nervioso por teléfono. "Le mostré a mi madre tu foto. A ella le gustas mucho.
"... Ah".
Zhou Li inconscientemente quería responder: "Qué coincidencia, también lo hace mi madre".
Pero se contuvo.
"Ella preguntó ... Pronto serán las vacaciones de Año Nuevo; si puedo invitarte a mi casa a comer ".
"..."
"Dije que tenía que preguntarte si tienes tiempo".
"..."
"Entonces, ¿tienes tiempo?", Preguntó Liu Yuan.
Él frunció el ceño.
"No." Dijo.
Liu Yuan permaneció en silencio por un momento, y de repente tuvo un largo suspiro de alivio.
"Bueno, entonces encontraré una excusa para rechazarla", dijo. "¿Estás ocupado? Leí un libro el otro día. Es muy interesante. Definitivamente te gustará ".
Zhou Li tragó: "Ocupado".
"..."
"..."
Los dos hombres guardaron silencio durante un rato al mismo tiempo, y Liu Yuan finalmente volvió a hablar.
"Está bien. No te molestaré más. Colgaré Buenas noches."
Zhou Li casi soltó: oye, espera.
Pero las palabras llegaron a sus labios y se atascaron. Después de un breve momento, se dio cuenta de que no había necesidad de decirlo.
Capítulo 77: Zhou Li finalmente estaba enamorado (74.4)
Pero Liu Yuan, quien se despidió, no colgó.
Se detuvo un momento y luego dijo: "De hecho, no has estado con Rong Yi, ¿verdad?"
"... ¿Por qué preguntas sobre esto de repente?"
"Cuando fingió ser tu novio, seguramente no te acosó como yo lo hago todos los días".
"..."
"Si me encuentras molesto, házmelo saber", dijo Liu Yuan. "Me contendré yo mismo. No quiero ser odiado por ti.
Zhou Li sostuvo el teléfono y caminó por la habitación. Sus manos estaban entumecidas por el pánico.
Luchó durante mucho tiempo y luego preguntó abruptamente: "Liu Yuan, ¿te apetece?"
Liu Yuan estaba obviamente sorprendido.
Después de un largo rato, finalmente susurró: "Sí".
Zhou Li se quedó en silencio.
Entonces Liu Yuan repitió nuevamente: "Sí, me gustas".
"No quiero salir con nadie", dijo Zhou Li.
"Bueno, puedo verlo", dijo Liu Yuan. "Lo sé."
"Entonces tú..."
"Está bien, está bien", suspiró Liu Yuan con exageración. "No te molestaré en el futuro. No me borres de tus contactos y no me bloquees, ¿de acuerdo?
"Entonces, ¿seguimos siendo amigos?", Preguntó Zhou Li.
"Haré lo mejor que pueda", dijo Liu Yuan, "pero me temo que no va a funcionar".
"..."
"Realmente estoy colgando esta vez, buenas noches".
No se dio cuenta de que Liu Yuan era un hombre tan directo que no insistió.
A partir de ese día, nunca había enviado más mensajes. Cada vez que vibraba el teléfono de Zhou Li, lo revisaba de inmediato, y luego se decepcionaría. La comprensión de Liu Yuan de su orden fue muy minuciosa. Una vez rechazado, todo se detuvo por completo. Él podría ser considerado como modelo.
Pero Zhou Li se sintió infeliz.
Pensó que Liu Yuan era demasiado malo.
Solo porque no estuvo de acuerdo en ir a cenar a su casa en el año nuevo, dejó de contactarlo de inmediato. Rechazando su confesión, ya no podía seguir siendo amigo de él.
Después de que este hombre desapareció por completo de su mundo, su irritación no disminuyó en absoluto, sino que aumentó.
Estaba avanzando hasta que completó todo el proceso de renuncia y el departamento organizó una fiesta de despedida para él. Li Xiaoran vino a hablar con él nuevamente en la fiesta.
"¿Tuviste una pelea con tu novio?", Preguntó.
Zhou Li frunció el ceño y lo ignoró.
"¿Crees que soy bastante bueno ahora?", Preguntó de nuevo.
"No." Dijo Zhou Li.
Liu Yuan era un poco tonto, en comparación con Li Xiaoran. Él podría no ser tan guapo como él ahora que estaba delgado de nuevo, pero Liu Yuan era lindo.
El fue muy interesante. Fue divertido hablar con él.
"Hablo en serio", dijo Li Xiaoran. "Si fuera yo, no te haría enojar".
"Me estás molestando ahora", dijo Zhou Li.
Liu Yuan no lo molestó. Era él mismo quien lo estaba molestando.
El lo extrañaba.
En la fiesta, de repente recibió una llamada de Rong Yi.
"¿Qué les pasó a ti y a Liu Yuan?" Su tono era cuidadoso. "¿Viste la publicación del círculo de sus últimos amigos?"
Zhou Li buscó la publicación rápidamente y descubrió que la última se publicó hace dos días. Era la poesía habitual de medianoche, y no tenía mucho sentido.
"¿Puedes entender lo que estaba escribiendo?", Preguntó Zhou Li.
"Sí, no es tan claro como la luz del día", dijo Rong Yi. "Hay ocho palabras en total, ¿no puedes entenderlas?"
Zhou Li actualizó la interfaz, y su corazón de repente entró en pánico.
"¿Qué ocho palabras?"
"¿No puedes verlos?", Preguntó Rong Yi, "justo el que fue enviado hace una hora," Todo lo mejor para mi cita a ciegas esta noche ".
"..."
Zhou Li estaba estupefacto.
"Bueno, pensé que lo había publicado para que lo veas". Rong Yi parecía un poco avergonzado.
"... ¿Por qué debería publicar algo como esto específicamente para mí?", Dijo Zhou Li.
"Er ..." Rong Yi no sabía por qué era un poco incómodo. "¿No es esta una forma común de prueba?"
"Ahora me lo está ocultando específicamente".
"..."
"¡Estoy enojado!", Dijo Zhou Li.
Zhou Li estaba desesperado, sosteniendo su teléfono móvil para abrir la ventana de diálogo con Liu Yuan innumerables veces, y luchando por decir algo o no.
Dijo que le gustaba hace una semana. Ahora estaba saliendo con alguien más.
Lo había dejado a un lado tan rápido que sus sentimientos por él no podían haber sido ciertos. Este tipo era un verdadero bastardo.
Si no lo había dejado de lado y, sin embargo, estaba teniendo una cita a ciegas con otra persona, eso era aún peor.
Con todo, Liu Yuan era un bastardo.
Era una pena que toda su frustración no tuviera ninguna justificación. Incluso si quería desafiar al bastardo, no tenía una excusa justa.
Justo en este momento, Li Xiaoran corrió hacia él nuevamente.
"¿Debo llevarte de regreso más tarde?" Dijo.
Zhou Li hizo una pausa por un momento, y luego estuvo de acuerdo, para sorpresa de Li Xiaoran.
Respiró hondo después de subir al automóvil, luego sacó su teléfono móvil y editó un mensaje muy solemnemente.
"Mi jefe me va a llevar a casa de nuevo. ¿Puedo llamarte por razones de seguridad?
Después del mensaje, sintió que era un poco irracional o incluso descarado, por lo que quería recordar el mensaje. Después de recordar el mensaje, sonó su teléfono.
"Por supuesto", dijo Liu Yuan, "puedo hablar contigo hasta que te bajes".
"..."
No había escuchado la voz de Liu Yuan por un tiempo. De repente, tuvo la ilusión de que su voz sonaba mejor que antes.
"¿Por qué tu jefe todavía se aferra a ti? Realmente tienes que tener cuidado con él ". Liu Yuan continuó.
"¿Qué estás haciendo ahora?", Preguntó Zhou Li.
"Cena", dijo Liu Yuan, "pero estoy bien para hablar".
"... ¿Con quien?"
"¿Porque lo preguntas?"
Evadió la pregunta y se negó a responder, lo que hizo que Zhou Li se preocupara aún más.
"¿No puedes decirme?", Preguntó.
Liu Yuan esbozó una sonrisa irónica: "El director de mi empresa me ha fijado una cita".
"... Entonces, ¿por qué me llamaste?", Preguntó Zhou Li.
"Porque querías que llamara".
"Entonces, ¿por qué no me has llamado en todo este tiempo?", Preguntó Zhou Li nuevamente.
"..."
"¿Tu cita es bonita?"
"Apuesto, especialmente apuesto", dijo Liu Yuan, de repente bajando la voz y diciendo en un tono muy tranquilo, "Casi la mitad de bueno que tú".
"..."
"Tan pronto como llegó, me dijo que ya tenía una pareja. Es solo que su familia no acepta esta relación, y lo obligó a tener esta cita a ciegas aquí. Después de esta comida, nos despediremos felices ".
Zhou Li no pudo evitar reírse.
"No es de extrañar que todavía me puedas llamar, porque a esa persona no le gustas".
"Puedo llamar sin importar si le gusto o no", dijo Liu Yuan. "No es fácil tener la oportunidad de hablar contigo por un rato. ¿No es una vida difícil para mí?
"..."
Zhou Li no respondió. Pero, de repente, estaba muy, muy, muy feliz.
Era totalmente diferente de todas las otras cortesías similares en el pasado que solo lo hacían querer escapar a la velocidad de la luz. Escuchó las palabras de Liu Yuan y dijo en su corazón: "Parece que todavía le gusto". Entonces no pudo evitar comenzar a ser feliz.
"Lo siento", Liu Yuan no entendió, "Estaba hablando tonterías. ¡Hablemos del libro que leí hace un tiempo!
Antes de que Zhou Li pudiera hablar, Li Xiaoran en el asiento del conductor de repente habló.
"¿Cómo es que siento que me estás usando?"
Zhou Li se sorprendió y luego se sonrojó.
"Tú, dijiste que querías agradecerme. ¡Bueno, esta es tu oportunidad de pagarme! ", Explicó.
Li Xiaoran lo miró y sacudió la cabeza con una sonrisa irónica.
"Solo finge que me vas a llevar de regreso. ¡Te daré el dinero! "Dijo Zhou Li en voz alta.
"Eres realmente interesante", suspiró Li Xiaoran. ¿Dónde te está llamando la persona ahora? Yo te llevaré allí."
"¿Eh?" Zhou Li estaba aturdido.
La voz confusa de Liu Yuan llegó a través del teléfono, que se llevó a la oreja: "¿De qué estás hablando?"
"Déjalo en paz", dijo Zhou Li. "¿Donde estas ahora?"
Pensó que la propuesta de Li Xiaoran era muy buena. Charlar algunas líneas por teléfono estaba lejos de ser suficiente. Cuando escuchó la voz, quiso ver a la persona aún más.
Iba a ver si Liu Yuan decía la verdad. Luego quiso preguntarle si todavía necesitaba llevar a alguien a casa con él para el año nuevo.
La nota del autor:
Información adicional sobre las alturas: Chen Keyao 191, Rong Yi 188. Liu Yuan 185, Zhou Li 169. En esta novela, O es una pequeña como esta.
Zhou Li: Creo que me han atacado. ¿Por qué no puedes al menos ajustarlo a un número redondo?
Zhou Li: ...
Zhou Li: ¡Sinceramente, creo que puedo crecer otros cinco centímetros!
Capítulo 78: El maestro Chen ha tenido problemas
Ese día, después de la escuela, varios niños cuyos padres aún no habían llegado se acurrucaron juntos para jugar en el piso, en la esquina de la sala de ejercicios.
Chen Keyao se acercó para obtener una parte de la acción, por lo que los niños le trajeron un montón de hojas de papel dobladas y le pidieron que escogiera una. Fingió elegir entre la pila de papel, y finalmente recogió un trozo de papel con un toque de color.
Lo abrió y encontró una pequeña flor en acuarela rosa.
"¿Es esto un poco de cártamo para el maestro Chen?", Preguntó.
"No", le dijo un niño con su dulce voz de bebé, "Estás a punto de encontrar una flor de durazno".
Chen Keyao estuvo a punto de divertirse.
Él preguntó: "¿Qué significa encontrarse con una flor de durazno?"
"Significa, eh ... ¡conocerás a alguien a quien le gustas!"
Chen Keyao alcanzó su pequeña cabeza: "Entonces todos ustedes son las pequeñas flores de durazno del Maestro Chen".
.
Media hora después, finalmente todos los padres se llevaron a sus hijos. Chen Keyao acababa de bajar las escaleras cuando vio a un hombre en la entrada del centro comercial al otro lado de la calle.
El hombre llevaba una gabardina larga y ceñida, con las manos en los bolsillos y mirando hacia adelante con una cara inexpresiva.
Chen Keyao solo estaba mirando accidentalmente en esa dirección, pero sus ojos se posaron en esa persona cuando lo vio. La cara de esa persona, a una distancia ni muy lejos ni muy cerca, era visible pero no totalmente discernible. Sin embargo, eso no afectó el disfrute de la vista de Chen Keyao en ese momento.
No es solo la apariencia. Sería una tragedia para la mayoría de los hombres usar ese atuendo. Las gabardinas largas son algo curioso, con patas cortas que parecen más cortas y piernas largas que se hacen más altas.
La mirada de Chen Keyao parecía haber llamado la atención de la otra persona.
Cuando el hombre volvió la cabeza y lo miró, Chen Keyao entró en pánico un poco como un ladrón atrapado. Se dio la vuelta e incluso levantó su teléfono para fingir que estaba hablando con alguien.
Después de haber fingido estar hablando por teléfono por un tiempo, miró cuidadosamente de nuevo, solo para descubrir que esa persona ya se había ido.
Chen Keyao lo lamentó de inmediato.
El hombre era obviamente un Alfa por su altura y apariencia. Si bien ir allí para conversar con él abruptamente podría causar sospechas o incluso molestias, todavía era una oportunidad, incluso si la tasa de éxito podría ser de uno de cada diez mil. Ahora había perdido esta oportunidad por completo. Ahora no había esperanza.
Aunque no es una persona supersticiosa, en este momento Chen Keyao realmente esperaba que ese pequeño trozo de papel que había elegido funcionaría.
Justo en este momento, un ruido vino desde el otro lado de la calle.
Chen Keyao sintió que podría haber sido bendecido por el destino.
Veinte minutos después, descubrió el nombre de esa persona, y después de una hora y media, obtuvo su identificación de WeChat, y después de tres días, tuvo su primera cita con él, y después de una semana, incluso tuvo su primer dulce Beso.
Todo esto fue hermoso e increíble. Estaba en la nube nueve.
Incluso su conciencia culpable por comprar el pañuelo de conejito en secreto se evaporó.
Comenzó a ponerse una alarma cada mañana para volver al primer mensaje de bienvenida de él.
"Buenos días."
Era realmente simple, pero podía leerlo una y otra vez 300 veces.
Rong Yi era una persona gentil, tímida y callada.
Raramente hablaba por iniciativa propia, pero cada vez que Chen Keyao miraba hacia él, sonreía de inmediato. Su apariencia era una forma gentil de un Alfa, y una vez que sus ojos se estrecharon, el pequeño arco de las esquinas de sus ojos lo hizo hipnotizar.
Cuando Chen Keyao estaba con él, estaba en trance cada minuto.
¿Cómo podría haber una persona tan hermosa?
Tan gentil, tan comprensivo y con una mirada que aceleraría el corazón. Era perfecto, y era tan lindo cuando sus ojos se cerraron rápidamente antes de besarse.
Chen Keyao nunca había imaginado que se encontraría con un Alfa que le quedaría tan bien en su vida, y que incluso aceptarían tan bien las feromonas del otro.
La felicidad era tan irreal que casi se sentía falsa.
Resultó ser falso de hecho.
Chen Keyao estaba tan enojado con la puerta que se cerraba que casi quería reír.
La confusión sobre el género todavía era perdonable, pero obviamente era un lobo de cola grande que pretendía ser un cordero gentil.
Al día siguiente, cuando condujo el automóvil para repararlo con gran pena, le dijeron que la compañía de seguros no resolvería ese daño aparente no accidental causado por la fuerza humana si no lo denunciaba a la policía.
Aunque no fue exactamente una ruptura amistosa, Chen Keyao realmente no quería ser tan despiadado solo por esta pequeña cantidad de dinero.
Justo cuando estaba a punto de irse, el personal lo detuvo y dijo que había encontrado una tarjeta de identificación en el automóvil.
Chen Keyao lo miró durante mucho tiempo, y todo se sintió como un mundo diferente.
Pocas personas podrían hacer que sus fotos de identificación se vean tan bien. Incluso ahora, todavía se sentía justificado al no poder notar el pequeño marcador de género al lado de la foto.
Nadie querría quitar sus ojos de esta cara.
Chen Keyao se sentó en un taxi, suspirando y dudando hasta que llegó a casa. Al final, todavía ordenó una entrega urgente para enviar la tarjeta de identificación a la compañía de Rong Yi.
Después de todo, no estaba solo sintiéndose lastimado cuando volvió a mirar todo el asunto.
El hombre que parecía particularmente hermoso en ese corto período de tiempo juntos lo apreciaba genuinamente. Era solo que algo no estaba bien y no podía forzarse.
Después de que se reparó la puerta, Chen Keyao envió de inmediato el automóvil para hacer una limpieza a fondo.
Siempre tuvo la ilusión de que el olor de Rong Yi de esa noche todavía estaba al acecho en el auto. La leve dulzura esparcida por todos los rincones del auto lo ponía incómodo y enfermo.
En su corazón, rezó en secreto para que nunca más se cruzara con este hombre.
Porque sería muy difícil para él en todos los sentidos.
Dios no lo escuchó en todo este tiempo.
Había muchas otras formas de evitar que su padre viniera a molestarlo de vez en cuando. O bien, podría esperar unos días más, y debería ser bastante fácil encontrar un inquilino en sus términos.
Chen Keyao no entendió por qué en ese fugaz momento le había pedido a Rong Yi que se quedara.
No fue hasta mucho tiempo después que finalmente descubrió que estaba felizmente sorprendido cuando recibió la llamada de su padre.
Porque esa era una excusa justa y honorable para convencerse a sí mismo y para convencer a Rong Yi.
Pero Chen Keyao comenzó a sentirse devastado en solo unos días.
Una noche, con una gasa todavía en la cara, fue a un foro y escribió profusamente, lamentando la gran broma que el destino había jugado en sí mismo. A mitad de la publicación, se encontró un poco fuera del tema: había demasiada descripción de la apariencia de Rong Yi, lo que era una distracción de su tema principal. Pero no tenía el corazón para borrar nada. Después de leerlo dos veces, incluso sintió que no estaba escribiendo lo suficiente, por lo que agregó algunas líneas más.
Se lamentó de su antiguo compañero de clase, Liu Yuan: este inquilino que me presentó, debe ser su mal genio lo que le ha impedido encontrar pareja. De lo contrario, con su aspecto, podría elegir a cualquiera que le guste. Después de todo, a pesar de que es diferente del típico Omegas, la buena apariencia es buena, es un estándar universal.
Liu Yuan respondió: Te ruego, un hombre gay, que no nos obligues a permitirte representar a los Alfas ordinarios.
Chen Keyao pensó que Liu Yuan estaba siendo realmente de mente estrecha.
Pero sabiendo que Rong Yi también le había confesado amor a este chico, comenzó a apreciar su estrechez mental.
Rong Yi finalmente dejó de cubrirse cuidadosamente antes de él, por lo que Chen Keyao tuvo la oportunidad de ver más de sus otras caras que eran diferentes de sonrisas o timidez.
A menudo no le gustaba Chen Keyao. Frunciría el ceño con la cara seria, o simplemente lo miraría. Pero ocasionalmente se reía frente a él, y estaba visiblemente satisfecho después de ser alabado por su cocina. Después de obtener cualquier ayuda de él, trataría de complacerlo de una manera cautelosa y nerviosa, pero al instante se enojaría con algunas líneas burlonas.
Se volvió tan vívido.
Su plato de costillas estaba realmente delicioso.
La cálida y dulce fragancia de sus abrazos era tan embriagadora.
Cuando Chen Keyao salió corriendo del ascensor, vomitando, su mente estaba en un caos total.
Su estómago se retorcía y su cerebro zumbaba. Las lágrimas caían sin parar como reacción fisiológica, mientras sus manos en las barandillas temblaban.
Cada parte de su cuerpo le recordaba: ahora estás en peligro y debes tener cuidado; debes detener esos terribles pensamientos.
Esa es una Omega y Omegas arruinará toda tu vida.
Entonces, de repente, una mano le tocó la espalda.
"¿Has bebido demasiado?", Le preguntó Rong Yi.
Su tono todavía estaba claramente borracho, sonando diferente de lo habitual. Un poco pegajoso, pero especialmente adorable.
Chen Keyao giró la cabeza para mirarlo.
Los ojos de Rong Yi estaban abiertos al principio, pero entrecerró los ojos tan pronto como lo vio.
Parecía un poco confundido y un poco preocupado.
"¿Quieres que te ayude?" Mientras hablaba, inclinó ligeramente la cabeza.
El caótico cerebro de Chen Keyao de repente tuvo una idea increíblemente clara y poderosa.
Pensó: este hombre no es peligroso en absoluto.
Si puedo quedarme con él todo el tiempo, es claramente algo feliz.
Sería bueno abrazarlo también cada vez que me abraza.
El doctor dijo: 'Será mejor que traigas a tu pareja contigo'.
Chen Keyao lo pensó un buen rato y dijo: "Lo intentaré".
.
Habían pasado meses cuando finalmente logró llevar a Rong Yi con él.
Chen Keyao nunca había experimentado tanta felicidad y dolor. El ser querido estaba justo en frente de él, y no se opuso a ningún contacto íntimo. Cualquier Alpha normal nunca podría dejar de tener ideas.
A pesar de su orientación sexual y estética, Chen Keyao no era diferente de cualquier persona a su lado a este respecto.
Desafortunadamente, el Alfa promedio no solo pensaría en ello. Había marcado a Rong Yi en su cabeza varias veces, pero cada vez que terminaba con el estómago desmoronado antes de su gran éxito final.
Hasta que finalmente 'cometió el crimen' con éxito después de emborracharse, incluso antes de que tuviera tiempo de celebrar su desensibilización, sucedieron cosas horribles de inmediato.
Su estómago comenzó a tener un dolor sordo, y Rong Yi lo obligó a reservar una gastroscopia.
A pesar de que se suponía que era indoloro, Chen Keyao aún sentía que su garganta y su estómago tenían una molestia persistente después de que el anestésico real desapareció.
El diagnóstico final resultó ser gastritis superficial, como se sospecha.
"Cariño, me siento horrible". Una vez de vuelta en casa, Chen Keyao se aferró a Rong Yi mientras examinaba el informe con el ceño fruncido.
"No vuelvas a tomar yogurt frío, ¿de acuerdo?", Dijo Rong Yi, "Sácalo de la nevera durante al menos media hora. No lo bebas hasta que ya no sienta frío ".
"Está bien", Chen Keyao asintió y luego levantó la mejilla hacia Rong Yi. "Me duele mucho la garganta y el estómago. No me sentiré mejor hasta que me des un beso "
Rong Yi lo miró con el ceño fruncido, luego le dio un beso a medias y continuó: "a partir de ahora, tres comidas al día, come regularmente. De todos modos, su reloj biológico se ha ajustado, así que no se quede despierto hasta altas horas de la noche ".
Chen Keyao dudó, luego asintió: "Oh".
Rong Yi no pudo evitar reírse al ver su lucha. Dejó el informe y plantó un gran beso en la mejilla de Chen Keyao: "Prometiste ser bueno y escucharme".
"..."
Chen Keyao lamentó que la carta, que había sido apretada en una bola y luego enderezada y planchada por Rong Yi, y finalmente enmarcada y colgada en una pared cuando se había olvidado de ella.
Rong Yi extendió la mano y se revolvió el cabello: "Buen chico. Te haré bolas de masa de wonton esta noche.
Rong Yi salió a comprar envolturas de wonton, y Chen Keyao estaba en casa pensando en cómo persuadir a su compañero para que al menos retire el marco de la pared y lo coloque en un cajón.
Era lo suficientemente vergonzoso incluso para leerlo él mismo. Si alguien más entraba a su habitación y le preguntaba qué era, ¿cómo debería responder?
Estaba dando vueltas por el apartamento, tratando de encontrar una solución. Al final, fue a la cocina, abrió la nevera y sacó un yogurt. Comenzó a beberlo tan pronto como arrancó la tapa.
La alarma en su corazón no sonó hasta que el yogurt frío se le metió en el estómago y comenzó a sentirse enfermo de nuevo.
Justo cuando dudaba sobre qué hacer con la caja de yogurt en la mano, el sonido de la puerta abriéndose vino desde afuera de la cocina.
El sonido de los pasos se acercaba y Chen Keyao sudaba de pánico.
Terminé.
El pensó. Parecía que lo regañarían de nuevo hoy.
Capítulo 79: Tío (Mo Yufei X Padre Chen,
Cerca del Festival de Primavera, Chen Xuan recibió una llamada de su hijo.
Chen Keyao le preguntó por teléfono si le gustaría viajar a otro lugar para las vacaciones de Año Nuevo.
Chen Xuan estuvo confundido por un momento, pero después de que Chen Keyao dio un nombre de lugar tímidamente, se dio cuenta de inmediato.
Luego le dijo a su hijo tonto que tenía algo a mano y que no podía irse. Finalmente, le recordó nuevamente a Chen Keyao que saludara a sus dos suegros.
La actitud de Chen Keyao hacia él había sido un poco incómoda todos estos años.
Sabía la razón más o menos. Chen Keyao siempre había sentido que Yao Lan había sufrido en esos años. Este niño obviamente estaba más cerca de él cuando era niño, pero a medida que crecía, comenzó a sentir pena por su madre. Probablemente porque los sentimientos humanos siempre tienden a inclinarse hacia el lado débil.
Chen Xuan no se sintió muy molesto por esto. Después de todo, finalmente de ese matrimonio fallido, gradualmente se dio cuenta de que había cometido demasiados errores.
Pero Chen Keyao todavía se preocupaba por él después de todo.
Comparado con Yao Lan, Chen Xuan podría considerarse un viejo solitario ahora. No importó en otras ocasiones, pero para el tiempo del Festival de Primavera, Chen Keyao no quería que estuviera solo.
El padre y el hijo vivían en la misma ciudad y podían verse de vez en cuando de lunes a viernes, pero Rong Yi, que vivía en una ciudad lejos de su ciudad natal, solo podía aprovechar la oportunidad de los tiempos de festivales para volver para llegar. junto con su familia Chen Keyao no podía dejar a ningún lado solo, por lo que quería llevarlo como turista.
Cuando los jóvenes amantes viajaron juntos, Chen Xuan, como anciano, estaba demasiado avergonzado como para seguirlo como persona adicional.
Después de ser rechazado, Chen Keyao todavía dudaba.
Él le dijo a Chen Xuan: "Papá, ¿estás preocupado de que Rong Yi no esté feliz de que te unas a nosotros? Está bien. Se lo mencioné a él. Dijo que no le importaba en absoluto.
Este niño, tan tonto y tan agradable.
"Realmente no puedo despedirme", dijo Chen Xuan. "No te preocupes, Feifei vendrá a hacerme compañía en la víspera de Año Nuevo. No te preocupes más por mí.
Chen Keyao dejó de hablar de inmediato.
Chen Xuan solo lo estaba inventando en ese momento.
Mo Yufei había estado muy ocupado recientemente. Había recibido invitaciones de varias estaciones de televisión por satélite para grabar programas de fiestas de Nochevieja para todos en el país. Y el rodaje de la película en el que estaba trabajando duro ahora estaba en un completo desastre debido a algunos errores cometidos por los inversores.
Esto fue lo que dijo Mo Yufei en el video chat con él el otro día. Originalmente era solo una llamada telefónica. En medio de la conversación, Mo Yufei dijo de repente que quería mostrarle los grandes círculos negros alrededor de los ojos sin maquillaje.
En el video, puso su rostro frente a la cámara, metió la mano debajo de los ojos y luego se quejó en voz alta: "Mira, tío, soy miserable. Estoy tan cansado. Te estoy extrañando muchísimo.
Luego hizo una pausa y se corrigió en voz baja: "Tío, te extraño mucho".
Chen Xuan no pudo evitar reírse de él.
"Descansa bien. Cuando tenga la libertad de volver aquí, avíseme con anticipación. Prepararé algunos de tus platos favoritos.
Mo Yufei asintió ferozmente en el video, que parecía tan adorable como siempre.
.
De hecho, el apellido de Mo Yufei no era Mo. En su tarjeta de identificación, todavía se llamaba Han. Pero hoy en día, pocas personas lo llamaron Han Yufei. En los primeros años, fue a la estación de policía para cambiarlo, pero no cumplió con los requisitos y no fue aprobado.
Chen Xuan, que estaba con él en ese momento, estaba aún más decepcionado que él.
"De hecho, en realidad no importa", Mo Yufei, que se estaba convirtiendo en un adulto en ese momento, lo consoló. "Si hay una opción, en realidad me gustaría tomar Chen como mi apellido".
Una vez que este niño tuvo una idea, fue difícil detenerlo. Casi quería usar el nombre de Chen Yufei cuando comenzó su carrera en el mundo del espectáculo. Pero afortunadamente, estaba dispuesto a escuchar a Chen Xuan.
Pero la obediencia no significaba que no estaba agraviado.
"No tengo ganas de ser tratado como tu propio hijo". Dijo.
Chen Xuan lo recompensó con un golpe en la cabeza.
"¿Cómo puedes decir algo tan cruel? Yo tampoco quiero un niño así.
Mo Yufei se cubrió la cabeza y frunció los labios, luego dijo algo que sorprendió a Chen Xuan.
"Lo sé, tío, quieres que mi apellido sea Mo porque quieres encontrar la sombra de mi madre sobre mí".
Luego, rápidamente sonrió bajo los ojos desconcertados de Chen Xuan.
"No me importa", dijo, "espero que te guste tanto como a ella".
Después de una breve consternación, Chen Xuan finalmente volvió a sus sentidos y luego desvió la mirada.
"Tonterías". Dijo.
De hecho, Mo Yufei se parecía cada vez más a su padre cuando era adulto.
Solo cuando sonreía, el arco entre sus cejas mostraba algunas de las imágenes más bellas en la memoria de Chen Xuan. Le encantaba, así que no se atrevió a mirar.
Pero a diferencia de ahora, se parecía mucho a su madre en su infancia. Tanto es así que cuando Chen Xuan lo vio por primera vez, no dudó en identificarlo.
Se sorprendió al ver al niño sentado en un pequeño taburete con las manos sosteniendo la barbilla y mirando al cielo en silencio en la oscuridad.
Después de que finalmente se calmó, fue a conversar con él.
"Niño, ¿por qué estás sentado aquí solo a una noche tan tarde?"
El niño no lo miró, su rostro aún estaba levantado: "Estoy mirando las estrellas".
Entonces Chen Xuan también levantó la cabeza.
En las espesas nubes y la fuerte contaminación lumínica de la ciudad, una nube grisácea, no se veía nada, e incluso la luna estaba nebulosa.
"¿Dónde están las estrellas?", Preguntó.
"No sé", el niño sacudió la cabeza y dijo: "Tío, si ves alguno, por favor dímelo".
Chen Xuan no pudo evitar sonreír.
Se agachó y preguntó: "¿Por qué estás aquí solo mirando estrellas? ¿Dónde está tu familia?"
Luego vio al niño levantar la mano y señalar el cielo oscuro.
"Mi madre debería estar allí, pero ahora se ha ido".
Chen Xuan levantó la vista nuevamente, siguiendo su dedo, pero aún no podía ver mucho.
Luego miró hacia abajo y preguntó: "Tu nombre es Han Yufei, ¿verdad?"
El niño finalmente movió sus ojos hacia él: "¿Me conoces?"
Chen Xuan señaló al cielo: "La conozco".
El niño lo miró con el ceño fruncido, confundido.
"¿Dónde está tu papá?", Preguntó Chen Xuan, "Es muy tarde. ¿Por qué te dejó salir solo? ¿Has cenado?"
El niño mostró un poco de angustia cuando escuchó esto.
"Mi padre ... está ocupado".
La casa de Mo Yufei en ese momento era una casa vieja con muy mala insonorización. Chen Xuan fue conducido por él a través de un pasillo retorcido y en mal estado y finalmente se detuvo frente a una vieja puerta de madera.
"Él está ahí dentro. Pero será mejor que no llames ahora. Se enojará ". El pequeño Mo Yufei mantuvo la voz baja y le dijo:" ¡Cuando mi padre se enoja, es muy aterrador! "
Por supuesto, Chen Xuan no tocaría.
Incluso quería llevarse al niño de inmediato cuando escuchó las voces aparentemente ambiguas y el lenguaje grosero del interior. Había escuchado antes de llegar que el hombre era un mal personaje, pero nunca esperó que fuera tan malo.
Pero a Mo Yufei, entonces un niño pequeño, no le importó demasiado.
O tal vez se había acostumbrado a eso.
Después de sentirse sorprendido y enojado, Chen Xuan alejó al niño de ese viejo carril.
"¿Tienes hambre?" Se inclinó y le preguntó. "Tío te llevará a comer algo de buena comida, ¿de acuerdo?"
Los grandes ojos negros frente a él se iluminaron de inmediato. Chen Xuan dejó a Mo Yufei con su número de teléfono móvil antes de irse ese día y le dijo que lo contactara en cualquier momento.
Dos semanas después, de repente se dio cuenta de su error.
Este niño no tenía un teléfono móvil. No necesariamente tenía un teléfono fijo en casa tampoco. Cuando lo llevó a cenar ese día, incluso le dijo a Chen Xuan que no tenía nada en absoluto.
Chen Xuan quería darle algo de dinero, pero no lo aceptó. Dijo que se lo quitarían si su padre lo veía.
No parecía tener la condición para contactarlo en absoluto.
Entonces, como lo hizo la última vez, Chen Xuan recorrió casi toda la ciudad para encontrarlo.
Pero para entonces, la familia se había mudado del edificio.
La vieja abuela de al lado lo revisó varias veces y le preguntó: "Joven, no estás aquí para cobrar deudas, ¿verdad?"
Ella le dijo a Chen Xuan que la policía se llevó al hombre hace una semana por posesión de drogas. Su hijo joven parecía haber sido llevado por un pariente lejano de su familia. La abuela no sabía nada sobre la familia, excepto que encontró su acento y la ropa no se parecía a los residentes de la ciudad.
Para Chen Xuan, no había ninguna pista en absoluto.
.
Pasó medio año con miedo y preocupación y de repente recibió una extraña llamada un día.
El número era un número fijo, y Chen Xuan pensó que iba a ser una llamada de spam antes de responder.
Después de presionar el botón de respuesta, se escuchó un ruido de fondo a través de la línea, lo que le dio una sensación un poco incómoda. Justo cuando Chen Xuan quería colgar, una voz tímida llegó a través de la línea.
"Tío, ¿te acuerdas de mí?"
Chen Xuan sintió un fuerte deleite después de sentir un gran alivio.
"¿Dónde estás, Feifei?", Preguntó.
Después de un viaje en autobús de dos horas de duración, luego un viaje en minibús y luego una caminata de media hora por el camino de tierra, Chen Xuan finalmente vio al niño por el que estaba preocupado.
Siempre recordaba cómo Mo Yufei lloraba con la nariz mocosa cuando lo veía.
Cada vez que él, como lo haría cualquier padre de mediana edad inapropiado, le contaba al niño sobre este vergonzoso momento de la infancia, Mo Yufei, que ya era un estudiante de secundaria, se sonrojaba visiblemente.
Luego susurró: "Tío, no te rías de mí. Realmente te extrañé."
Chen Xuan, que solo estaba bromeando, se puso serio.
"No estaba seguro si me recordabas ...... Quería llamarte todo el tiempo pero no me atreví. Mantuve ese pedazo de papel como un tesoro. Lo sacaba todos los días para leerlo, y no quería tirarlo incluso después de haber memorizado el número en él ".
Chen Xuan tosió: "Todo ha terminado ahora. No hablemos más de esto.
Mo Yufei no quería parar.
"Aunque solo nos habíamos visto una vez antes, tío era la persona más amable para mí en todo el mundo".
Chen Xuan no pudo hablar.
Solo lo llevó a una comida, conversó con él y ni siquiera logró darle dinero de bolsillo.
Su poquito de amabilidad se veía tan bien solo porque estaba en contra de muchas cosas malas.
Capítulo 80: Tío (Mo Yufei X Padre Chen
Mo Yufei llevó una vida terrible después de ser llevado por sus parientes del país.
Tenía que ayudar con mucho trabajo todos los días antes y después de la escuela, y no podía perder tiempo para hacer el trabajo escolar o revisar su tarea. Pero aún más aterradora era la actitud de las personas que los rodeaban.
Todos en el pueblo y en la escuela sabían que era "hijo de un criminal encarcelado". Los adultos solo susurraban en el fondo, pero los niños no lo ocultaban en absoluto.
"Mi papá dijo que no podía jugar contigo".
¿Tu madre se suicidó? ¿Por qué se suicidó?
"¡Escuché que tu madre fue empujada al río por ti!"
Mo Yufei estaba perdido al principio, pero luego siguió con sus historias y comenzó a decir tonterías.
Ese folleto del restaurante en el que Chen Xuan solía escribir su número de teléfono era la única luz en su vida.
Cuando Chen Xuan finalmente se enteró de todo esto, Mo Yufei estaba ocupado compitiendo con Chen Keyao por su amor.
Estos dos muchachos nunca habían sido amigos entre sí desde su primer encuentro. O para ser más específicos, fue Mo Yufei quien se negó a ser amigable con Chen Keyao. Después de todo, Chen Keyao tenía buen humor y rara vez tomaba la iniciativa de pelear con otros.
Pero Mo Yufei también era una persona particularmente complaciente la mayor parte del tiempo.
Solo era muy quisquilloso frente a Chen Keyao, siendo muy competitivo abierta y secretamente. También le gustaba burlarse de las personas como una verdadera persona mala.
Chen Keyao fue bastante directo. Naturalmente, él no estaría completamente inconsciente si hubiera sido blanco durante mucho tiempo, por lo que, como era de esperar, no quería jugar bien al principio.
Y Yao Lan, que no estaba contento con la existencia de Mo Yufei, le dolía la cabeza a Chen Xuan todos los días.
No tuvo más remedio que hablar con Mo Yufei en privado.
"¿Por qué no te gusta tanto tu hermano?", Preguntó.
Mo Yufei sacudió la cabeza: "No me disgusta en absoluto".
"Entonces, ¿por qué siempre lo estás antagonizando?" Chen Xuan dijo: "Conozco a Yaoyao muy bien. Tiene una personalidad directa y no es muy bueno con las palabras. A veces lastima a las personas sin saberlo, pero de hecho nunca ha tenido la intención de hacer el mal. Si ha hecho algo mal, no lo tome en serio, por mi bien, su tío, ¿de acuerdo?
Mo Yufei miró hacia abajo, permaneció en silencio durante mucho tiempo y finalmente dijo: "Él es mi hermano. Él te llama padre, y yo solo puedo llamarte tío.
"..."
"No es justo", dijo. "¿Por qué no podría haber nacido tu hijo?"
Chen Xuan sacudió la cabeza: "Incluso si tu madre hubiera estado conmigo, no te habríamos atrapado".
La rivalidad entre los dos niños pequeños terminó en una relación que hizo que a Chen Xuan le doliera aún más la cabeza.
Chen Xuan no pensó mucho cuando notó que la atmósfera entre ellos se estaba volviendo extraña. Hasta que se topó con ellos de la mano en el jardín cerca del barrio.
Chen Keyao miraba hacia abajo, murmurando algo, mientras que Mo Yufei miraba a un lado de su rostro con una sonrisa muy gentil.
La mirada inocente de los adolescentes que se enamoran fue la más conmovedora.
Pero Chen Xuan no estaba contento en absoluto.
.
El ansioso padre tuvo que turnarse para hablar con los dos niños.
Chen Keyao fue un niño muy fácil desde la infancia. En un momento cuando era un niño, era demasiado enérgico para manejarlo, pero se curó tan pronto como fue enviado a una clase de artes marciales para jóvenes.
Tuvo una infancia y una edad adulta bien educadas, pero solo en ese momento sucedió un breve período de rebelión en su vida.
Cuanto más se oponía Chen Xuan, más quería el verdadero amor.
Chen Keyao y Mo Yufei eran diferentes. Mo Yufei suavizaría su actitud y se acurrucaría con él, pero Chen Keyao no entendió esos trucos. Era tan terco que el padre y el hijo golpearon la mesa y se gritaron, hasta que finalmente se separaron.
Chen Xuan nunca fue un padre estricto y carecía de autoridad frente a su hijo. No tuvo más remedio que comenzar por Mo Yufei.
Como era de esperar, Mo Yufei tenía una actitud completamente diferente.
Después de escuchar la intención de Chen Xuan, inmediatamente inclinó la cabeza y preguntó: "¿No soy digno de mi hermano?"
"Por supuesto que no", dijo Chen Xuan. "Eres muy buena, Feifei. Tú y Yaoyao son muy buenos. Pero eres del mismo sexo después de todo, ¿entiendes?
"No entiendo", dijo Mo Yufei. "Mi papá y mi mamá eran de diferentes sexos. ¿Pero fueron mejores que yo y mi hermano juntos?
Chen Xuan no pudo responder.
"¿O te preocupa no tener nietos?", Dijo Mo Yufei, "se puede resolver fácilmente. Mi hermano puede encontrar a alguien para tener un bebé con él ".
"... ¿De qué estás hablando?" Chen Xuan frunció el ceño.
Mo Yufei lo daba por sentado: "Lo trataré como a mi propio hijo. Cuando nos casemos, él también puede llamarme papá ".
"No ......" Chen Xuan intentó interrumpirlo, "¿Has hablado con Yaoyao sobre esto?"
"No, pero no tiene ninguna razón para no aceptarlo, ¿verdad?", Dijo Mo Yufei con una sonrisa, "Tío, ¿puedo llamarte papá también para ese momento?"
Chen Xuan sacudió la cabeza con un suspiro: "Feifei, si realmente quieres ser mi hijo, no necesariamente ......"
"Me gusta", dijo Mo Yufei. "Lo digo en serio."
"No me importa si tienes hijos", dijo Chen Xuan. "Pero este camino será demasiado difícil para ti. Tío quiere que ustedes dos vivan felices para siempre, ¿entiendes?
"Estoy feliz ahora", dijo Mo Yufei. "¿Por qué pensarlo demasiado? ¿Cuánto dura el llamado para siempre? Tal vez muera mañana, así que si no elijo romper con mi hermano hoy, entonces seré feliz para siempre ".
"Feifei, ¿de qué estás hablando?" Chen Xuan se sentía impotente, "¿Por qué estás haciendo tales suposiciones".
"Ya he muerto una vez", Mo Yufei lo miró. "Solo sigo a mi corazón ahora mismo. ¿Es realmente tan malo?"
Chen Xuan finalmente se quedó sin palabras.
.
Mo Yufei sí atravesó la puerta de la muerte una vez.
Su madre lo llevó con ella cuando saltó al río desesperada. Había dejado de respirar cuando un buen hombre lo sacó del agua.
Chen Xuan se enteró de todo esto, porque muchos años después alguien lo encontró y quiso pedirle los honorarios del hospital que había pagado por adelantado.
Era la primera vez que el propio Mo Yufei le había mencionado el episodio, no en un tono solemne, sino en un estado de ánimo que lo dejó incapaz de refutar nada.
.
Finalmente le preguntó a Mo Yufei: "¿Por qué te gusta Yaoyao?"
Mo Yufei no respondió. El solo sonrió.
En ese momento, Chen Xuan pensó que era solo la timidez que los adolescentes inevitablemente tendrían cuando se referían a sus seres queridos.
No fue hasta unos años más tarde, cuando los dos niños se separaron, que finalmente escuchó la respuesta de Mo Yufei.
Mo Yufei estaba mucho más tranquilo, en comparación con la ira y la determinación despiadada de Chen Keyao. Hasta el final, todavía estaba tratando de recuperar el amor de Chen Keyao, y su actitud podría describirse casi como baja.
Pero no funcionó. Cuanto más moderado es el hombre en otras ocasiones, más aterrador es cuando está enojado.
"Dijo que estaba disgustado porque le dije que lo amo". Mo Yufei le dijo a Chen Xuan: "En realidad, también me siento con el corazón roto".
Chen Xuan no sabía qué decir.
"Tío". Mo Yufei parecía realmente dolido, "Realmente ya no tengo la oportunidad de llamarte padre".
"No estoy de su lado, pero lo que hiciste esta vez estuvo realmente mal", dijo Chen Xuan. "Si te pones en sus zapatos, ¿no te enojarías si descubrieras que está teniendo una aventura con otra persona?"
"No, no lo haría", dijo Mo Yufei.
Chen Xuan se quedó instantáneamente sin palabras e incluso se rió: "Tal vez sea porque no todos han sido asesinados una vez y pueden pensar de esa manera".
Mo Yufei sacudió la cabeza: "Sé lo que piensa la mayoría de la gente. Se vincularon con algunas reglas inexplicables y luego llamaron inmoral a las personas infractoras. Tío, ¿crees que soy inmoral?
Chen Xuan sacudió la cabeza.
En realidad pensó que Mo Yufei era anormal. Su educación lo había convertido en un hombre extraño a este mundo. Tenía que cubrirse en este mundo, lleno de infelicidad.
Chen Xuan no podía soportar culparlo.
"¿Entonces quieres hacer siempre lo que quieres hacer?", Preguntó.
Mo Yufei vaciló y sacudió la cabeza.
"No, hay cosas que tengo miedo de hacer".
"¿En serio?" Chen Xuan levantó las cejas.
Después de un largo silencio, Mo Yufei dijo de repente: "Tío, ¿sabes que en realidad hermano es realmente similar a ti".
"...¿Entonces?"
"Realmente, no son solo las caras. Sus tonos, modales y voces son muy similares ". Mo Yufei dijo:" Así que me gusta cada vez que lo miro ".
Todo adulto sabe fingir no entender cuando es apropiado.
Entonces Chen Xuan se rió de su pequeño amigo y luego cambió de tema.
.
En un momento, Chen Xuan estaba preocupado de que Chen Keyao buscara otro hombre gay.
No todos estaban dispuestos a pasar sus vidas al estilo de Platón con lo que llaman amor verdadero. Después de todo, le gustaría que su hijo eligiera un estilo de vida más simple y más satisfactorio.
Tuvo un matrimonio fallido y no quería que Chen Keyao cometiera el mismo error. Esa vida tan larga como una jaula realmente haría que las personas se vieran completamente diferentes.
Chen Xuan incluso odió a Yao Lan por un período de tiempo.
Si no hubiera sido influenciado por ella, habría tenido una vida diferente. Incluso sintió que la madre de Mo Yufei no estaría condenada por su matrimonio con el hombre equivocado.
Cuando finalmente se separaron, Chen Xuan de repente se dio cuenta de que Yao Lan lo había estado odiando por la misma razón todo el tiempo.
Ambos se habían vuelto tan feos en la tortura mutua. No fue hasta el alivio final que se dieron cuenta de cuánto habían hecho mal.
Los matrimonios sin una unión real debido a la expulsión física fueron difíciles de mantener por mucho tiempo. No quería que Chen Keyao lo atravesara también.
Chen Xuan estaba preocupado por eso hasta que Mo Yufei lo llamó como de costumbre y le dijo que Chen Keyao le había regañado nuevamente.
"Pero su pareja actual se ve bastante bien", dijo. "Tío, no te preocupes por él todo el tiempo. ¿Puedes preocuparte más por mí, por favor?
"¿No me preocupo lo suficiente por ti?" Chen Xuan pensó para sí mismo.
Pero no lo dijo en voz alta, ya que este chico aprovecharía la oportunidad para hacer más solicitudes.
"Como se ve bien, no te entrometas con ellos", dijo.
Mo Yufei se quedó callado por un momento, y luego respondió: "Oh, te escucharé".
.
Después de eso, todo salió muy bien.
Chen Keyao llamó de la nada y dijo que los padres de su compañero querían reunirse. En la reunión, se encontraron personas muy razonables y agradables. El propio Rong Yi también hizo muy feliz a Chen Xuan. Directo, generoso sin afectación. Cuanto más miraba a Rong Yi, más le gustaba.
Aunque Chen Keyao ni siquiera pudo pasar el Año Nuevo con él, Chen Xuan no lo encontró tan mal.
Después de que un niño creció, debe tener su propia familia y vida. A esta edad, no le importaban mucho las fiestas festivas. Sin nadie cerca para hacerle compañía, los disfrutaría como en los días normales.
Dicho esto, todavía se preparó algunos platos adicionales en la víspera de Año Nuevo.
Sentado a la mesa y pensando que las sobras podrían durar al menos dos días, recibió una llamada de repente.
"Tío, por favor baja rápidamente. Tengo mucho que llevar por mi cuenta. Necesito que me eches una mano ", Mo Yufei estaba gritando por teléfono en un tono realmente feliz y emocionado. "Lo siento, olvidé decirte de antemano que me prepararas".
Capítulo 81: Todavía no era el día de San Valentín (1)
Chen Keyao recientemente había sentido que Rong Yi le estaba ocultando algo.
El hombre se había vuelto extraño ya que habían programado regresar juntos a la ciudad natal de Rong Yi para celebrar el Festival de Primavera. Siempre estaba distraído, distraído y, a veces, incluso sentado allí solo con todo tipo de expresiones faciales sin ninguna razón.
Era difícil no encontrar esto preocupante.
Dos días antes de la partida oficial, cuando empacaron, Chen Keyao propuso que los dos pudieran compartir una gran maleta. Si hubiera algo extra, se podría poner en la mochila. De todos modos, habían sido tan íntimos durante tanto tiempo, que en teoría no debería haber nada demasiado personal para mezclarlos.
Pero Rong Yi no estuvo de acuerdo. Insistió en una maleta cada una, con sus propias pertenencias en cada una de ellas respectivamente.
Esto hizo que Chen Keyao sintiera un poco de frío.
Para protestar, siguió quejándose cuando Rong Yi estaba ocupado moviéndose para tratar de arreglar el equipaje, lo que finalmente obligó a Rong Yi a sacarlo de la habitación por el cuello.
Al mirar la puerta cerrada de Rong Yi, Chen Keyao se sentía enojado, triste e impotente.
"¡Rong, escucha atentamente allí!" Gritó desde afuera, "¡Vas a pagar esta noche por lo que has hecho!"
La puerta frente a él se abrió de golpe.
Rong Yi se asomó a la mitad: "¡No hagas tonterías! Empacarse ¡Lo comprobaré más tarde!
No pasó el cheque.
"¿Ni siquiera llevas toallas o cepillos de dientes contigo?" Rong Yi frunció el ceño furiosamente ante su maleta vacía: "¿Vas a tomar solo dos prendas de ropa interior y las usarás por turnos?"
Aunque esta vez regresaban a la casa familiar de Rong Yi para el Festival de Primavera, la habitación de Rong Yi había sido durante mucho tiempo un trastero ya que Rong Yi no había vivido en su casa desde la universidad. Para no molestar a los dos ancianos y quedarse más cómodamente, reservaron un hotel cercano con anticipación.
"Los hoteles lo tienen todo. ¿Por qué tienes que traer todo tú mismo? Chen Keyao no podía entender.
"Las toallas en los hoteles no están limpias", dijo Rong Yi. "Tampoco sus vasos, así que estoy tomando unos vasos de plástico desechables, y compartiré con ustedes si hay más que suficientes".
Chen Keyao frunció el ceño: "En realidad no ...... También podrías comprar estas cosas allí. Son muchos problemas ".
"¡No puedes usar una toalla nueva hasta que la hayas limpiado completamente!" Rong Yi estaba muy serio. "Estás realmente sucio".
"¿Por qué ni siquiera tienes un camisón?", Preguntó Rong Yi.
Entonces Chen Keyao solo pudo quedarse a un lado en silencio, mirando a Rong Yi llenar gradualmente su maleta vacía.
"No es un escape de la hambruna ......" No pudo evitar murmurar.
"Oye, ¿recuerdas traer esto?" Rong Yi sacó una pequeña botella de vidrio de la esquina de su maleta y se echó a reír.
Esa fue una botella de base.
La cicatriz en la cara de Chen Keyao ya era tan débil que solo se podía ver cuando se tenía una conversación cara a cara. Sin embargo, Chen Keyao todavía tenía algunas preocupaciones, por lo que compró dicha botella después de muchas consultas. Lo intentó varias veces, solo sumergió un poco el dedo y lo aplicó a la cicatriz.
En palabras de Rong Yi: "No es un problema visible a menos que alguien se acerque para besarte".
Solo una persona en el mundo descubriría este problema entonces.
"Solo estoy tratando de impresionar a mis suegros", dijo Chen Keyao.
Rong Yi se echó a reír y de repente cambió de tema: "Simplemente estaba escondido en la esquina así. ¿Alguna vez has pensado qué hacer si estaba roto?
"Por desgracia", suspiró Rong Yi, "Eres una preocupación".
Chen Keyao escuchó a Rong Yi y sus amigos por teléfono una vez por accidente, y su tono fue muy sutil.
"No estoy pensando en tener hijos por el momento. Um ...... Hay un punto aquí, pero, realmente ...... Ahora ya me siento muy cansada cuidando a este grande. Me da miedo incluso pensar en tener uno pequeño. No. ¿Crees que este chico puede ayudar? Oye ... no se trata de qué tipo de persona es. No dejaría que lo ayudara si quisiera. Es lo suficientemente bueno siempre que no cause más problemas.
Chen Keyao se sintió muy perjudicado.
Antes de conocer a Rong Yi, había crecido sano y fuerte durante tantos años, pero Rong Yi lo había descrito como si fuera un imbécil en la vida.
Al menos había crecido hasta este día sin quemar una cocina en su vida, ¿verdad?
Nunca habían hablado de tener hijos todavía, pero la opinión de Chen Keyao estaba en línea con la de Rong Yi.
Conocía a una amorosa pareja Beta, y el esposo se veía constantemente angustiado después de que tuvieron un hijo.
"Solía ​​tener el 100% de su amor, y ahora solo me queda un 10% como máximo, ¿sabes?", Se quejó a Chen Keyao, "Ella duerme con su hijo todos los días y el niño llora cuando él no puede". verla. En su corazón, su hijo ocupa el puesto n. ° 1, n. ° 2, n. ° 3, con los puestos 4 y 5 vacantes por ahora. ¿Dónde estoy? ¡No lo sé!"
Chen Keyao se imaginó a sí mismo en esa posición y sintió que era realmente terrible.
Por el contrario, era mucho mejor ser molestado por Rong Yi todo el día como ahora.
Después de todo, no importa cuán agresivo fuera Rong Yi durante el día, por la noche siempre admitía sus errores.
Se había vuelto realmente agradable. Dulce y pegajoso. Él diría lo que quisieras si lo persuadieras y molestaras lo suficiente. Muy adorable.
Por eso Chen Keyao no quería quedarse con la familia de Rong Yi durante el Festival de Primavera.
Si tuvieran hijos en el futuro, sería inconveniente para Dios sabe cuánto tiempo. Chen Keyao no creía que pudiera soportar semejante agravio por ahora.
Compraron boletos aéreos para la víspera del Festival de Primavera.
Los dos aterrizaron alrededor del mediodía y estaban a punto de ir al hotel para registrar su equipaje cuando la madre de Rong Yi llamó.
Ella le dijo a la pareja que había muchos miembros de la familia en casa y que deberían estar preparados.
Chen Keyao estaba nervioso.
Después de todo, sus padres lo habían inspeccionado una vez, y podría ser considerado un hombre experimentado.
Pero a juzgar por el tono de teléfono de la suegra, parecía que iba a tratar con una gran familia.
Se sintió un poco estresado e incluso consideró tomar una tableta para el dolor de estómago por adelantado.
Y luego descubrió que Rong Yi estaba más nervioso que él.
Este tipo, que había estado arrastrando su maleta lado a lado con él, de repente se movió medio paso en su dirección, luego se aferró a su brazo.
"Recuerda decir muchas cosas buenas sobre mí más tarde". Rong Yi, con la cara roja, le susurró al oído.
Chen Keyao se congeló por un momento y luego asintió.
"Especialmente cuando ves a esa mujer gorda de cabello rizado, deberías decir ...... decir ......" Rong Yi frunció el ceño como si estuviera tratando de pronunciar las palabras correctas, pero no pudo.
"Está bien. Me das la dirección general ", dijo Chen Keyao. "Intentaré hacer que funcione".
Rong Yi lo miró rápidamente: "... No exageres demasiado tampoco, por favor".
Chen Keyao no pensó que estaba exagerando.
Después de que llegaron, rápidamente descubrió lo que estaba pasando. La mujer a la que Rong Yi se refería era su tía, y ella tenía un hijo Omega que se veía muy diferente a Rong Yi. Más joven que Rong Yi, el niño era guapo, de voz suave y claramente muy frágil.
En pocas palabras, estaba completamente en un punto ciego estético para Chen Keyao.
Pero también significaba que se ajustaba a los estereotipos Omega de la mayoría de las personas. A través de conversaciones, Chen Keyao podía sentir fácilmente que esta tía se sentía un poco superior a Rong Yi.
"No es fácil, Xiao Chen, que no lo hayas confundido con un Alfa", le dijo a Chen Keyao cuando estaban sentados alrededor del sofá, comiendo semillas de girasol y conversando entre ellos.
Chen Keyao inmediatamente aclaró su voz.
"¡Por qué! Él es tan lindo, ¿por qué nadie puede reconocer eso? Pero incluso si él fuera realmente un Alfa, no me importaría. Es una persona tan soberbia. No importa de qué género sea ".
Habiendo dicho eso, pensó que lo había hecho muy bien, así que inmediatamente miró a Rong Yi con una sonrisa e intentó obtener una recompensa.
Pero encontró a Rong Yi cubriéndose la frente.
Puso los ojos en blanco ante Chen Keyao, que solo era visible desde el ángulo de Chen Keyao.
Chen Keyao acercó su mano a sí mismo frente a la multitud, juntó los dedos con los suyos y sonrió a todos.
La tía parecía sospechosa y luego recordó algo: "¿Has oído hablar de eso? Existe el tipo de negocio en el que las personas alquilan una cita en línea para ir a casa para el Festival de Primavera, y no sé si es verdad ".
"Oh". Rong Yi le preguntó: "¿Cuánto costaría alquilar una cita para el Festival de Primavera como mi esposo?"
Chen Keyao se rio un poco. "No estoy en alquiler. Me voy a casa contigo solo.
Al ver que la mujer todavía tenía una cara extraña, simplemente se inclinó y plantó un beso en la mejilla de Rong Yi.
El hotel que reservaron estaba cerca de la casa de Rong Yi.
Rong Yi no estaba muy feliz en su camino de regreso al hotel, de la mano.
"Ella obviamente no lo creía", dijo con frustración. "Debe haber pensado que no podía encontrar una pareja tan perfecta".
Chen Keyao estaba muy feliz. "¿Una pareja tan perfecta?"
Rong Yi le lanzó una mirada, sonrojándose de repente. "A primera vista, pareja engañosamente perfecta".
"..." Chen Keyao lo miró en silencio.
Rong Yi dudó por unos segundos, antes de apoyarse en su oído y susurrar: "Ella está muy celosa".
Al ver que Chen Keyao seguía en silencio, agregó con una voz más pequeña: "Sus ojos se pusieron rojos, porque tengo una muy buena pareja".
Chen Keyao lo abrazó por el hombro y lo besó en la mejilla.
"Cuando llegue el momento de enviar una invitación de boda, ella tendrá que creerlo". Le dijo a Rong Yi con una sonrisa.
Capítulo 82: Todavía no era el día de San Valentín (2)
Desde muy joven, Chen Keyao no estaba demasiado cerca de sus familiares a ambos lados de sus padres.
Su padre era hijo único, sus abuelos murieron hace mucho tiempo y otros parientes raramente habían existido por años. Cuando era niño, conocía a familiares del lado de su madre ocasionalmente, pero después de que la hermana Lan se divorciara y se estableciera en el extranjero, todo el contacto se redujo a solo las llamadas de saludo del Festival de Primavera.
En el pasado, no se daba cuenta de que era un problema, pero esta vez cuando se fue a casa con Rong Yi descubrió que todavía había familias que tenían festivales de primavera tan concurridos y concurridos.
En la víspera del Festival de Primavera, todos los miembros de la familia eran del lado de la madre de Rong Yi. Para el primer día del Festival de Primavera, tuvieron que cenar en familia con los hermanos y hermanas del padre de Rong Yi. Pensó que sería el final después de haber visto a ambos lados, pero no esperaba que cada uno de los familiares del padre de Rong Yi también los invitara a comer todos los días.
Chen Keyao tuvo grandes comidas con él durante unos días, sin tiempo para hacer ejercicio, y sintió que había aumentado de peso.
En la quinta noche del Festival de Primavera, se quitó la chaqueta y se miró en el espejo por un largo rato, luego llamó a Rong Yi al baño.
"¿Crees que tengo grasa en la cintura?", Preguntó.
Rong Yi lo miró dos veces y se echó a reír. Caminando hacia él con una sonrisa, Rong Yi extendió las manos.
"No parece obvio. Tengo que sentirlo ". Dijo.
Los dos terminaron tomando un baño juntos.
Cuando Rong Yi entró al baño, no trajo ropa limpia y estaba tan exhausto que Chen Keyao simplemente lo llevó de vuelta a la habitación en sus brazos.
Rong Yi envolvió sus brazos desnudos alrededor del cuello de Chen Keyao y acurrucó su rostro en su cuello, susurrando: "¿Cómo puedes ser tan fuerte?"
Así que Chen Keyao tuvo que tragarse la frase que casi iba a salirse "Creo que también estás ganando peso".
El ambiente era dulce y suave, y era el momento adecuado para volver a hacer el amor, pero Chen Keyao tuvo que fingir ser un hombre serio.
Después de acostar a Rong Yi en la cama, caminó hacia la esquina donde estaba su maleta con una mirada de puro corazón y sin deseos. "Te traeré tu pijama".
Rong Yi entrecerró los ojos y asintió, pero cuando Chen Keyao abrió su maleta, por razones desconocidas, de repente se despertó y saltó de la cama.
"¡No te muevas!" Gritó, "¡Déjalo en paz, no pases por mi maleta!"
Chen Keyao se sorprendió por él.
Rong Yi se levantó de la cama y se dio cuenta de que correr con su trasero desnudo era algo poco digno, así que tomó un edredón y se lo envolvió. Cuando nuevamente luchó por moverse con el pesado edredón, las cejas de Chen Keyao casi se fruncieron en un nudo chino.
"¿Qué hay adentro?"
"Artículos personales". Rong Yi se forzó entre Chen Keyao y la maleta. "No hay nada que mirar".
Chen Keyao lo miró: "¿Crees que creo eso?"
"..." Rong Yi se lamió los labios, y sus ojos se volvieron a la mitad notablemente. Luego levantó la cabeza y le sonrió a Chen Keyao. "Cariño, no quiero usar pijama".
Chen Keyao estaba bastante divertido. '¿Me veo como alguien realmente fácil de engañar?'
Rong Yi intentó arrastrarlo lejos. Cuando descubrió que no podía moverlo, simplemente se inclinó y le dio un beso en la cara: "Vamos".
"¿Qué demonios es?" Chen Keyao fue muy firme.
Rong Yi frunció los labios.
"Creo que me estás ocultando algo". Chen Keyao lo miró fijamente.
"Lo sabía". Rong Yi se quejó. "Fue una mentira cuando dijiste que serías amable y obediente".
"He sido muy bueno. Inmediatamente me detuve cuando me dijiste que no lo tocara ", dijo Chen Keyao. "Pero me estás ocultando algo. No estoy feliz."
"Estoy realmente infeliz".
Rong Yi frunció el ceño y pareció haber luchado por un tiempo y de repente se molestó. Levantó su edredón y abrió la tapa de la maleta. Luego, desde la esquina de la maleta, sacó una pequeña caja y se la arrojó a Chen Keyao.
"¡Tan molesto!" Él dijo: "Aquí tienes. ¿OK ahora?"
Luego, sin esperar a que Chen Keyao reaccionara, regresó a la cama con el edredón, tropezando con la cabeza hacia abajo sobre la almohada.
Chen Keyao tardó un poco en responder, mirando la pequeña caja cuadrada con el corazón palpitante.
"¿Puedo abrirlo?" Le preguntó a Rong Yi con cuidado.
Rong Yi respondió en voz alta: "¡No! ¡Ábrelo el día de San Valentín!
"... Pero lo he abierto". Mirando hacia el pequeño anillo de plata en la caja, Chen Koyao sintió que su voz flotaba. "¿Puedo ponérmelo?"
"No", dijo Rong Yi. "Este es tu regalo de San Valentín".
"Pero me lo puse. ¿Qué debo hacer? ", Preguntó Chen Keyao.
Cuando Chen Keyao propuso un anillo de platino con tachuelas de diamantes en el interior, fue por su cómodo uso diario sin complicaciones. No estaba seguro de si Rong Yi estaba satisfecho con el estilo o si le gustaba su significado, pero nunca lo había quitado desde ese día.
Pero los anillos para propuestas son diferentes de los anillos de pareja. Los dedos de Chen Keyao habían estado desnudos hasta ahora. Así que no hace mucho tiempo, hablaron de comprar un par de anillos cuando terminó el Festival de Primavera.
En ese momento, Rong Yi miró su dedo y dijo que no quería quitárselo, y que le gustaría usar dos juntos más tarde.
Chen Keyao descubrió ahora que realmente no quería quitárselo, tanto que había comprado uno idéntico.
Eso lo haría sonar un par.
Sospechaba que Rong Yi había gastado todas sus bonificaciones anuales.
Chen Keyao sonrió tontamente mientras miraba el anillo, y de repente se sintió afortunado.
Este tipo era tan bueno gastando dinero libremente. Igual de bien ahora estaba con él. De lo contrario, sería una verdadera preocupación.
Y luego decidió que después de las vacaciones del Festival de Primavera, antes de que el editor lo persiguiera, comenzaría a trabajar nuevamente. Quería abrir una nueva historia. Ya había configurado los personajes principales.
En cuanto a la vieja historia, olvídalo.
Se lo estaba pasando bien pensando en todo esto, mientras que esa persona acostada en la cama y realmente frustrada, no podía esperar más.
"¿Qué estás haciendo?" Rong Yi volvió la cabeza y lo miró fijamente.
Pero Chen Keyao pudo ver que su mirada era más bien una afectación, que podría clasificarse como pretendiendo seguir mirando a alguien porque no quería mostrar vergüenza. A través de la fanfarronada y la ferocidad en la superficie, de hecho, todo se trataba de expectativas debajo.
Lo que Rong Yi realmente quería preguntar ahora debe ser: ¿te gusta o no, eres feliz o no?
'Por supuesto que me gusta mucho y estoy muy feliz. Tanto los hombres como los anillos están emparejados ahora. Chen Keyao estaba tan alegre que saltó a la cama.
Besó a Rong Yi felizmente dos veces, sosteniéndolo en sus brazos, y la actitud de Rong Yi se suavizó de inmediato.
"... Ahora los regalos de San Valentín se han ido". Le susurró a Chen Keyao.
"No importa. Yo ...... Chen Keyao se detuvo con un freno de emergencia.
No tengo ningún regalo para ti de todos modos.
Eso no estuvo bien. Estaba tan ocupado con las vacaciones del Festival de Primavera que no se había dado cuenta de que iba a ser seguido por el Día de San Valentín. Bueno, ahora se había recibido un regalo sorpresa por adelantado, ¿y cómo podría no haber nada a cambio?
¿Qué pasa si Rong Yi no se siente valorado?
Chen Keyao estaba muy aterrorizado y, para cubrirse, sostuvo a Rong Yi en sus brazos y besó más.
De igual manera, Rong Yi no sabía lo que estaba pasando por su mente. Él estaba respondiendo muy cooperativamente, y la atmósfera comenzaba a volverse vaporosa nuevamente. Justo cuando Chen Keyao pensaba que hacer el amor por una vez más no afectaría su horario de mañana, de repente fue rechazado.
La cara de Rong Yi estaba roja, y cuando lo empujó, alargó la mano de forma antinatural para sostener su cuerpo, luego se inclinó sobre el borde de la cama y se cubrió la boca, mirando hacia el suelo.
Chen Keyao se paró durante dos segundos y frunció el ceño.
Este tipo de escena, no hace mucho tiempo, todavía les estaba sucediendo a los dos. Fue solo que la persona que vomitó cambió.
"¿Estás bien?" Chen Keyao se levantó de la cama, tomó el cubo de basura y corrió a buscar un vaso de agua.
Al ver que Rong Yi tenía tanto dolor, estaba de un humor muy complicado.
Las cosas iban muy bien. ¿Cómo es que de repente quería vomitar cuando se besaba? Seguramente no podría ser porque había comido demasiado.
Cuando Rong Yi finalmente levantó las lágrimas, los dos hombres se miraron por un momento, y de repente ambas caras se pusieron rígidas.
Ninguno de los dos dijo una palabra.
El corazón de Chen Keyar comenzó a latir una vez más.
Era cierto que no preparó ningún regalo, pero Dios parecía haber preparado un gran regalo para ellos.
"¿Quieres ir al hospital mañana?", Preguntó con cuidado.
Rong Yi tragó saliva, asintió rígidamente, luego se retiró a la cama y se cubrió la cabeza con el edredón.
Chen Keyao tuvo que usar toda su fuerza para meterse debajo del edredón, pero Rong Yi simplemente no salió.
Capítulo 83: La vida cotidiana de un futuro padre
Rong Yi sintió que Chen Keyao lo estaba tratando como una pieza de mercancías frágiles y peligrosas por completo.
Había pasado más de un mes desde que Chen Keyao tuvo la mejilla para señalar su doble prueba de embarazo con líneas rojas y decir "Este es mi regalo de San Valentín para ti". Rong Yi no sintió nada inusual, excepto ocasionales molestias estomacales.
Estaba de buen espíritu, tenía un gran apetito y mucha energía, por lo que se sentía realmente bien consigo mismo. Después del chequeo médico en un hospital, el médico también dijo que todos los indicadores eran perfectos.
Chen Keyao no estuvo de acuerdo.
Cuando Rong Yi se subió a una silla para tratar de cambiar la bombilla de ahorro de energía en la sala de estar, se sorprendió al acercarse a Rong Yi como un ciclón, gritando, y con la cara completamente pálida.
"¡Bajar! ¡Es muy peligroso! ¡Dejame hacerlo!"
Originalmente, Rong Yi estaba bastante seguro, pero ahora estaba tan alarmado que casi se cayó de la silla.
"¿Eres un poco paranoico?" Después de que Chen Keyao cambiara la bombilla, no pudo evitar expresar sus opiniones. "He cambiado tantas bombillas y nunca me he caído de la silla".
"Por si acaso", dijo Chen Keyao, sacando su teléfono de su bolsillo y mostrándole la pantalla. "¿Qué color crees que es mejor?"
Rong Yi miró con el ceño fruncido: eran almohadillas antideslizantes del baño.
"Nunca me he caído en la ducha tampoco".
"¿No crees que es bonito?", Dijo Chen Keyao, "solo úsalo como decoración".
No, no era del todo bonito. El mal gusto de Chen Keyao incluso llevó a Rong Yi a dudar de su propia apariencia.
"¿Elegir uno?" Chen Keyao lo miró expectante.
"..." Rong Yi se rindió, "Que sea transparente entonces".
Chen Keyao compró no solo una alfombra antideslizante, sino también muchas cosas extrañas. Cuando Rong Yi llegó a casa del trabajo un día, descubrió que las esquinas de todos los muebles estaban cubiertas de plástico extraño en todo tipo de colores.
"Ahora no tenemos que preocuparnos por toparnos con ellos". Así lo explicó Chen Keyao.
"Pero no sería un gran problema, incluso si me encuentro con ellos, ¿verdad?" Rong Yi vio que las cuatro esquinas de la mesa del comedor se habían vuelto rojas, amarillas, azules y naranjas, y dijo: "¿Quién caminaría normalmente? en casa y tienes problemas con las esquinas de la mesa?
"No lo haríamos, pero los niños son diferentes. Es más seguro tenerlos cubiertos ", dijo Chen Keyao.
Rong Yi no tenía nada que decir. Pasarían al menos unos años antes de que el niño creciera para poder correr en su casa. ¿No era demasiado temprano para que esta persona tomara precauciones?
Al mirar todos los colores del arco iris de alta saturación, Rong Yi sintió que casi se estaba quedando ciego.
"¿No crees que es bastante feo?", Preguntó.
"¡A los niños definitivamente les gustan los colores!" Chen Keyao parecía bastante satisfecho consigo mismo.
Después de ordenarle a Chen Keyao que derribara todas estas cosas, Rong Yi rápidamente encontró un extraño dispositivo electrónico en su habitación.
"Es una máquina de aprendizaje temprano multipropósito", dijo Chen Keyao. "Es adecuado para todos los niños menores de tres años. Para el desarrollo temprano de inteligencia, es ... ".
"... ¿Cómo es que la hermana Lan no había comprado uno para que desarrolles tu inteligencia?", Dijo Rong Yi.
"Está a la venta", dijo Chen Keyao.
Rong Yi suspiró profundamente.
Luego vio a Chen Keyao agacharse y comenzar a hablarle a la barriga de una manera muy paternal.
"Bebé, papá te lo compró. ¿Te gusta?"
Rong Yi dijo en su corazón: Oh, Dios mío.
La gente decía que el embarazo reduciría el coeficiente intelectual de las madres durante 3 años, pero en su familia, parecía ser el caso de Chen Keyao.
"¿Normalmente sientes que se mueve?" Chen Keyao lo miró con gran entusiasmo.
"No." Rong Yi sacudió la cabeza, "¡Vamos, son menos de tres meses! ¿Le darás algo de tiempo?
Después de un momento de pensar con el ceño fruncido, Chen Keyao pegó las orejas al vientre aún plano de Rong Yi.
"¿Qué puedes oír?", Preguntó Rong Yi.
"¿Tienes hambre?", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi tenía hambre muy fácilmente hoy en día.
Chen Keyao estaba preocupado de que continuaría comiendo comida para llevar al mediodía en sus días de trabajo, y pensó que las sobras de la noche anterior podrían no ser saludables, por lo que le entregaba un almuerzo especial todos los días.
La comida estaba recién preparada cada mañana por el ayudante a tiempo parcial que contrató, y sabía bien. Rong Yi realmente lo disfrutó, pero también al mismo tiempo pensó que era un poco exagerado.
Chen Keyao no solo llevó su almuerzo hacia él, sino que también lo llevó de regreso al trabajo todas las mañanas y todas las tardes
No mucho tiempo, toda la compañía supo que Rong Yi tenía un Alfa que lo adoraba por completo.
Sería una mentira decir que Rong Yi no se sentía engreído en secreto.
"Le dije que no se molestara, pero simplemente no se detuvo. Oh bien."
Cuando Rong Yi estaba presumiendo frente a la multitud, en realidad todavía no se sentía muy real para sí mismo. Después de todo, hace poco más de medio año, estaba a punto de creer que iba a morir solo después de una vida sin amor sin fin.
Chen Keyao fue sin duda una de las grandes sorpresas de su vida.
La sorpresa número dos, estaba en su vientre ahora, tan grande como la piedra de una azufaifa.
De hecho, cuando Rong Yi recibió por primera vez la confirmación del surgimiento de una nueva vida, estaba mucho más sorprendido que satisfecho.
Él y Chen Keyao ni siquiera habían obtenido su certificado de matrimonio en ese momento, y el tiempo que pasaron en su mundo de dos personas estaba lejos de ser suficiente. Cada vez que habían tomado las precauciones necesarias.
Solo más tarde, él y Chen Keyao descubrieron que el anuncio decía que la tasa de anticonceptivos de los condones líquidos era tan alta como 96.7%, pero había una pequeña línea al lado de esto.
"La tasa de anticoncepción sexual en la cavidad reproductiva es tan alta como 64.4%".
Rong Yi no podía entender cómo podían escribir "tan alto como" junto al 64.4%.
Pero aunque Rong Yi y Chen Keyao aún no se habían preparado para dar la bienvenida a nuevos miembros de la familia, cuando llegó, no pudieron evitar esperarlo.
En estos días Chen Keyao estaba haciendo frenéticos preparativos. Cuando arrastró a Rong Yi para obtener su certificado de matrimonio a toda prisa el día después del Día de San Valentín, Rong Yi estaba de buen humor.
Pero pronto, estaba exhausto.
La parte más frustrante fue que, aunque fue muy satisfactorio mostrar su felicidad frente a todos los familiares y amigos, en realidad comenzó a sentirse un poco inquieto con el tiempo.
Los médicos dijeron que los primeros tres meses de embarazo fueron más inestables y que era más probable que tuviera un accidente, por lo que es mejor que el padre se contenga.
Chen Keyao estaba extremadamente contenido.
Hasta el punto en que Rong Yi comenzó a sentirse doloroso.
En realidad, antes de enterarse del embarazo, no faltaron los ejercicios intensos, pero todo estuvo bien. Ahora que sabían que había un bebé allí, Rong Yi pensó que no debería ser un problema siempre que tuvieran cuidado de no molestar a la cavidad.
Qué pena que Chen Keyao no cooperara.
"No, no entiendes", dijo. "Es mucho más difícil tener cuidado que no hacer nada en absoluto".
Rong Yi realmente no podía entender.
Incluso si no fueran del todo, ¿no estaría bien dar un abrazo y un toque? Pero Chen Keyao preferiría sostener una almohada viendo videos de entrenamiento para el futuro padre que mirar al medio desnudo Rong Yi en la cama.
Rong Yi le dio un ultimátum.
"Si no vienes y me besas ahora, yo ...... Yo solo ...... Solo ......"
A mitad de la amenaza, se dio cuenta de que no tenía nada con lo que amenazar a Chen Keyao.
Afortunadamente, Chen Keyao fue muy obediente. Corrió rápidamente con una almohada en los brazos, se inclinó y besó la frente de Rong Yi rápidamente, luego corrió hacia la computadora con la misma rapidez.
Rong Yi dejó de estar molesto de nuevo.
"Si te encanta aprender a sostener tanto a un bebé, entonces es todo tu trabajo sostener al bebé", murmuró.
Chen Keyao le dio la espalda: "Me temo que querrás competir conmigo".
Rong Yi lo ignoró y se metió debajo del edredón.
Chen Keyao sacudió su almohada ligeramente como lo indica el video y dijo: "He pensado en algunos nombres para eso. ¿Te gustaría verlos?"
Rong Yi extendió una mano debajo del edredón: "Muéstrame".
Chen Keyao entregó su teléfono, que mostraba un documento.
"Parece que tengo demasiadas expectativas y deseos para eso, y no sé cómo elegir. Me temo que soy demasiado codicioso, lo que podría estar ejerciendo mucha presión sobre el pobre niño, y cuanto más pienso, menos puedo decidir ", dijo Chen Keyao.
"..." Rong Yi miró la pantalla completa de personajes y dijo: "Elige uno que suene mejor".
La nota del autor:
Emmmmmm, como lo llamaremos ...
Capítulo 84: Rayo, Rayo, Zhou Li (1)
Fue un accidente completo para Liu Yuan adoptar Lightning.
Ese día, como había dejado algunos documentos en casa, regresó a su casa para llevarlos a la hora del almuerzo. Afuera de su edificio de apartamentos, vio a una niña de al lado, no más de diez años, en cuclillas con una pequeña caja transparente en sus brazos, sus ojos rojos.
Cuando Liu Yuan se acercó y también se agachó, la niña levantó la vista y lloró.
"Hermano Liu Yuan, mi abuela me dijo que tirara mi frijol pequeño", dijo.
Liu Yuan frunció el ceño y miró la pequeña bola blanca que se había enroscado entre pedazos de madera en la esquina de la caja. Se rascó la cabeza, sin saber qué hacer.
También tenía un hámster como mascota en la escuela primaria.
Era gris, con un patrón plateado en la parte posterior, muy lindo y atractivo. El pequeño Liu Yuan lo llamó Rayo.
Thunderbolt era un hámster particularmente amigable que saltaría a tu palma tan pronto como alcanzaras la caja. La cosa favorita de Liu Yuan en ese momento era ponerse un poco de agua en los dedos y meterla en la jaula y esperar a que Thunderbolt lamiera las yemas de sus dedos.
Haría que su corazón se volviera cálido y suave.
Thunderbolt vivió durante un año y medio bajo su cuidado meticuloso, que se consideró longevidad en el mundo del hámster.
Pero para un niño, era difícil pasar por la primera experiencia de vida o muerte. Liu Yuan construyó una tumba para Thunderbolt y plantó un árbol sobre ella.
Luego decidió no volver a tener ninguna mascota.
Sería muy triste verlos morir.
Pero años después, Liu Yuan aún decidió llevar a Little Bean a casa.
Luego cambió su nombre a Lightning sin el permiso del propietario original.
Lightning era un hámster muy diferente de Thunderbolt. Era puro té de leche coloreado sin otros colores en su pelaje, y era increíblemente tímido.
No se llevaba bien con Liu Yuan.
Liu Yuan le compró jaulas de lujo de dos pisos, juguetes para la dentición, grano de hámster de alto grado, larvas secas ricas en nutrientes y arena aromática para baño.
A Lightning le encantaron todo esto, pero no a Liu Yuan.
Todas las noches, cuando Liu Yuan yacía en la cama con la luz apagada, podía oírlo correr alegremente sobre su rueda. Pero cuando fue a la jaula por la mañana, Lightning se escondió de inmediato.
Fue difícil construir una relación sin contacto íntimo.
Liu Yuan no lo encontró tan mal. Esta pequeña cosa fue demasiado corta. Cuando no había mucha emoción involucrada, no sería demasiado triste separarse.
A pesar de que trató de pensar de esta manera, siguió tratando de construir una buena relación con Lightning todos los días.
Puso las semillas de girasol en su mano, mantuvo la palma abierta dentro de la jaula sin moverse.
Los rayos inicialmente reaccionaron violentamente, mostrándole los dientes. Después de unos meses, finalmente tuvo el coraje de venir y oler los dedos de Liu Yuan. Después de más tiempo, saltaría a la palma de Liu Yuan y recogería las semillas y se iría.
No fue sino hasta un año después que finalmente se agachó en su palma por primera vez, abrió la cáscara y suavemente metió la semilla en su boca. Liu Yuan estaba tan conmovido que casi lloró.
Pero para entonces Lightning ya era una estrella de la longevidad en su mundo de hámster nuevamente.
"Se estaba haciendo cada vez más viejo, comenzó a caerse el pelo y a comer menos. Y luego hubo un pequeño grano en la barriga. Lo llevé a ver a un médico, pero el médico dijo que era demasiado viejo para ser tratado, que bien podría dejarlo morir ".
"Eh? "Zhou Li abrió mucho los ojos y lo miró sorprendido.
Liu Yuan sonrió: "Estaba dudando en ese momento, demasiado emocional para dejarlo pasar después de todo. En realidad, estaba pensando en llevarlo al hospital después del trabajo el otro día ".
"..." Zhou Li miró hacia abajo, apretó los labios y dejó de hablar.
"No te preocupes, ese grano no debería ser venenoso", dijo Liu Yuan.
"No", Zhou Li sacudió la cabeza. "No estoy preocupado por eso".
Liu Yuan lo miró mientras caminaban.
Los ojos de Zhou Li se bajaron y, desde el punto de vista de Liu, solo podía ver sus pestañas largas y rizadas. Eso, como su cabello corto y esponjoso, le dio a la gente una sensación muy suave.
"Si realmente sientes pena ......" Liu Yuan se lamió los labios, "podrías compensarme de otra manera".
Zhou Li lo miró de inmediato.
"Por ejemplo, ¿darme un beso?", Dijo Liu Yuan.
Zhou Li inmediatamente frunció el ceño.
"Qué tontería", inclinó la cabeza de nuevo, "Incluso Lightning estaría enojado al escuchar esto".
Liu Yuan se encogió de hombros.
Mientras hablaban, los dos hombres habían llegado a la casa de Rong Yi y Chen Keyao.
Cuando esperaban el elevador, Liu Yuan de repente se sintió particularmente nostálgico: "¿Recuerdas dónde nos conocimos?"
La expresión de Zhou Li fue sutil.
Liu Yuan le sonrió e inmediatamente volvió la cabeza.
Liu Yuan estuvo aquí hoy debido a la reunión anual de antiguos compañeros de clase.
Los cuatro hermanos en su dormitorio mantuvieron una buena relación hasta el día de hoy, pero todos estaban tan ocupados con los trabajos que era difícil hacer tiempo para reunirse. Para mantenerse en contacto, encontrarían un horario fijo cada año para una comida de reunión.
En el pasado, siempre reservaban restaurantes para esto, pero este año Chen Keyao aloja esto en su casa, lo que daría más libertad y sin límite de tiempo.
Por el conocimiento de Liu Yuan sobre Chen Keyao, lo más probable es que solo intentara usar una excusa tan noble para mostrar la excelente cocina de su amante.
Como todos traerían su otra mitad al evento, Liu Yuan le preguntó a Zhou Li si era libre de ir con él. No esperaba nada, pero Zhou Li dijo que sí.
Liu Yuan sintió que probablemente se estaba beneficiando de la asociación con Rong Yi.
De hecho, a veces también sentía un poco de envidia.
Aunque su razón le dijo que Rong Yi era un Omega, visualmente parecía que su compañero estaba atrapado junto con otro Alfa, y se sentía extraño, pero sería inapropiado decir algo.
Era como en los viejos tiempos, también envidiaba a Chen Keyao.
Este Alfa, que estaba interesado en los Alfas, a menudo inconscientemente atraía a otros sexos como las mariposas a las flores. Aunque el mismo Chen Keyao había estado preocupado por esto, Liu Yuan se sentía celoso como un limón agrio todos los días.
En momentos como este, siempre se consolaba pensando que, al menos en términos de experiencia emocional real, era mucho más rico que Chen Keyao.
Liu Yuan había comenzado a salir desde que todavía estaba en una escuela primaria.
Era una niña con largas colas de caballo y ojos grandes. Había un niño particularmente travieso en la clase a quien también le gustaba y le quitó las coletas y le quitó la leche.
Y Liu Yuan le daba su leche todos los días, por lo que se ganó su corazón.
Desafortunadamente, la niña fue transferida cerca de la graduación, por lo que su primer amor murió debido a la distancia. Se dijo que se había convertido en un Alfa más tarde, e incluso reavivó la relación con ese niño travieso que luego se transformó en un Omega. Liu Yuan se sintió muy complicado al respecto.
Estaba enamorado de nuevo en la escuela secundaria. Era un Omega masculino que era un año mayor.
El chico era particularmente hermoso, y Liu Yuan se enamoró de él a primera vista, ignorando el hecho de que aún no había sido dividido en una categoría de sexo en ese momento y lo persiguió con fuerza. Y luego estuvieron juntos.
Liu Yuan descubrió que estaba secretamente enamorado de un estudiante de último año de secundaria.
Liu Yuan le dijo que no le importaría mientras pudiera volver a él.
Desafortunadamente, el niño le dijo: lo siento; Me gusta mucho; Vamos a romper
Él estaba enamorado en la escuela secundaria también. Era la chica Omega sentada a su lado. Los dos no sabían a quién le gustaba primero quién, pero se juntaron naturalmente. Esta vez, duró mucho tiempo y la relación fue estable.
Hasta que los dos ingresaron a diferentes universidades, Liu Yuan le dijo con confianza: Casémonos en cuatro años.
Más tarde, descubrió que la niña había abandonado la universidad.
La razón de la suspensión fue un aborto espontáneo.
Finalmente descubrió que estaba suspendida porque no le había pedido que le escribiera tarea de inglés durante mucho tiempo.
Para entonces no se habían visto en seis meses.
El viejo compañero de clase que le contó a Liu Yuan sobre la verdad también le dijo que el Alfa, que había causado su aborto involuntario, era una completa escoria.
Liu Yuan regresó y le dijo: Sé que te lastimaste, pero estoy feliz de superar esto contigo.
La niña estaba tan conmovida que no podía dejar de llorar. Dos meses después, Liu Yuan descubrió que la niña todavía no se había separado por completo con la escoria.
Lloró a Liu Yuan nuevamente, diciendo: No sé qué hacer y simplemente no puedo dejarlo ir.
No fue hasta la primera mitad de su tercer año que Liu Yuan finalmente superó esta ruptura y se enamoró de una niña menor de hadas.
La joven era realmente hermosa, con numerosos pretendientes.
Pero Liu Yuan se destacó.
Lamentablemente, solo duró medio año. Cuando la joven sugirió romper, ella dijo: 'Creo que estás bien, pero no tenemos un lenguaje común. No siento pasión cuando estoy contigo.
Liu Yuan realmente no entendió. Iría a la cafetería en el invierno antes del amanecer para comprarle el desayuno y llevarlo a su dormitorio. Se saltaría sus propias clases para ir a la biblioteca para tomar asiento para ella. Debido a una broma que ella hizo, él trepaba por la pared del dormitorio en medio de la noche para comprarle a ella y a sus compañeras de cuarto una merienda a medianoche. También se levantaba temprano todas las mañanas para hacer el ejercicio obligatorio de correr por la mañana en el patio de recreo para ella. Al final del período, incluso había escrito documentos para ella.
Pero ella no creía que fuera lo suficientemente interesante.
Después de que se separaron, la niña tenía una nueva pareja, y de vez en cuando ella acudía a él para quejarse.
Ella le dijo: eres una buena persona. ¿Podemos ser buenos amigos para siempre?
Liu Yuan no sabía cómo responder.
Y luego un Omega le dijo: "Tu problema es que eres demasiado amable".
Esas personas salen contigo porque eres tan amable, pero porque eres tan amable que no te aprecian.
El Omega también dijo: quería estar enamorado cuando los vi por primera vez juntos. Porque espero ser apreciado por alguien así, pero no espero que seas esa persona.
Liu Yuan más tarde se reunió con este Omega, pero se separó nuevamente después de la graduación.
Porque la familia Omega quería que la familia de Liu Yuan comprara un departamento para el matrimonio, pero Liu Yuan no podía pagarlo entonces.
Se separaron pacíficamente. El Omega le dijo al final: "Por favor, recuerda, no importa cuánto te guste alguien, todavía tienes que dejar algo de espacio".
Liu Yuan lo encontró muy difícil.
Ahora le gustaba Zhou Li. Simplemente estaba muy feliz cada vez que lo veía, queriendo ser amable con él, permitiéndole hacer lo que quisiera y adorarlo sin reservas.
A Zhou Li no parecía gustarle tanto. Estaba un poco triste por eso, pero no se desanimó. Al menos, Zhou Li prometió tratar de estar con él, lo que en sí mismo valía la pena animar.
Zhou Li, que parecía bastante inteligente en otros momentos, era sorprendentemente torpe cuando se trataba de relaciones. A Liu Yuan no le importó en absoluto. Lo encontró muy lindo.
Capítulo 85: Rayo, Rayo, Zhou Li (2)
Sígueme en mis redes próximo lanzamiento de mi web Facebook fangpage mundo yaoi malu5484, Twitter @Malu61575510, Instagram @asamimalu tiktok @malu5484, en caso qué pase algo aquí si desean seguir leyendo más contenido.
¿Por qué fue esa sonrisa tonta? "Zhou Li lo miró con el ceño fruncido en el elevador.
Liu Yuan sacudió la cabeza para negarlo y de repente pensó en algo: "Cuando veas a esos dos amigos míos más tarde, por favor sé amable por mí".
Zhou Li lo miró confundido.
"De lo contrario, seguirán burlándose de mí", dijo Liu Yuan. "Solo necesitas estar un poco más cálido conmigo".
Zhou Li miró hacia otro lado: "Qué demonios".
Dicho eso, cuando los dos hombres llegaron a la puerta, él todavía se movió medio paso más cerca de Liu Yuan y lo sostuvo del brazo.
Parecía un compañero lindo y pegajoso.
Fue Chen Keyao quien abrió la puerta.
Los saludó a los dos en su casa, preguntándoles si tenían hambre o les gustaría tomar un aperitivo primero.
Liu Yuan y Zhou Li entraron en la sala de estar y descubrieron que eran los últimos en llegar. Los otros dos hombres ya estaban sentados alrededor de la mesa con sus seres queridos, cada uno sosteniendo un tazón pequeño.
"Rong Yi hizo algunos wontons de camarones. Son absolutamente deliciosos ¿También te traigo un poco? ", Preguntó Chen Keyao.
Rong Yi era una muy buena esposa.
Liu Yuan tuvo la suerte de haber comido sus platos una vez. Eran fantásticos, con todos los bonitos colores y sabores. Aunque estaba molesto ese día, todavía no podía ignorar el delicioso sabor.
Los wonton de camarones de hoy también fueron perfectos. La envoltura era tan delgada y transparente pero no pegajosa. El relleno era sabroso y fragante, y los camarones estaban deliciosos y animosos. Sabían aún más increíbles cuando se comían junto con las algas moradas y los huevos desmenuzados en la sopa.
Liu Yuan comió dos tazones de una vez e intentó obtener más, pero fue rechazado.
"Rong Yi tiene muchos platos preparados para esta noche". Chen Keyao lo miró con desprecio, "¿No has almorzado antes de venir?"
"No", dijo Liu Yuan sin ninguna culpa, "me aseguro de tener el estómago vacío cuando alguien me invita a cenar".
"No es una pena", dijo Chen Keyao con una sonrisa mientras volvía los ojos hacia Zhou Li. "Necesitas mantenerlo bajo control".
Zhou Li quedó atónito, y luego, de alguna manera, su rostro se puso rojo, sin decir una palabra.
Los antiguos compañeros de clase rara vez se encontraban, por lo que el ambiente era naturalmente cálido y feliz.
Excepto Chen Keyao, todos los demás conocieron a Zhou Li por primera vez, por lo que fue difícil no usarlo para burlarse de Liu Yuan.
El jefe del dormitorio le preguntó a Zhou Li: "¿Quieres saber qué hizo este chico en la universidad?"
Zhou Li miró a Liu Yuan y asintió con cautela.
Liu Yuan estaba muy nervioso. Temía que estos dos intrusos deliberados y desalmados mencionaran su compleja experiencia emocional, por lo que trató de cambiar el tema.
"Oye, ¿cómo es que no he visto a Rong Yi todavía hoy? ¿Dónde está él? "Le dijo a Zhou Li," ¿Por qué no vas a echarle un vistazo? "
Rong Yi estaba, por supuesto, ocupado en la cocina.
Pero era una rara ocasión cuando Zhou Li no estaba tan interesado en ir a ver a Rong Yi, por el contrario, parecía realmente interesado en la experiencia de Liu Yuan.
Al ver esto, el líder del dormitorio sonrió misteriosamente y le preguntó a Zhou Li: "¿Cómo te trata nuestro Yuan? ¿Es amable?
Zhou Li fue un poco reservado: "Agradable".
Pero probablemente porque pensó en lo que Liu Yuan había dicho antes de venir aquí, se corrigió rápidamente: "Muy bien".
Liu Yuan estaba dolorido, preocupado de que los dos sinvergüenzas contaran inmediatamente la historia de su "lamido hasta que no quedara nada".
Tenía miedo de que a Zhou Li le importara, pero también temía que a Zhou Li no le importara en absoluto.
Para evitar esto, recurrió a una solución autodestructiva.
"¿Alguien tiene cigarrillo?"
Inmediatamente después de decir eso, Zhou Li frunció el ceño.
Liu Yuan había estado fumando desde la universidad y podía fumar un paquete completo al día mientras estaba ocupado en el trabajo.
Pero recientemente se había rendido.
Debido a que la primera vez que finalmente tuvo el coraje de besar a Zhou Li, Zhou Li lo estaba esquivando y le preguntó con una cara amarga: "¿Qué es ese olor?"
Las personas que fuman generalmente no se dan cuenta del olor en sí mismas.
Liu Yuan estaba tan molesto con eso, que finalmente tomó la decisión de mantenerse alejado del olor que incomodaría a Zhou Li.
Había estado funcionando muy bien.
Zhou Li, por supuesto, ya no rechazó sus besos, pero aún odiaba el olor a cigarrillo.
Al ver que el líder del dormitorio comenzó a distribuir cigarrillos entre ellos, Zhou Li se puso de pie inmediatamente, diciendo que iría y verificaría si había algo en la cocina con lo que pudiera ayudar.
Liu Yuan sostuvo el cigarrillo en la mano, pero no lo encendió.
No quería fumar, porque quería besar más a Zhou Li. Eso también fue un poco adictivo.
Mientras la habitación estaba envuelta en humo, hizo una excusa para ir al baño y luego corrió a la cocina, que estaba diagonalmente frente al baño, para buscar a Zhou Li. A la vuelta de la esquina, vio a Zhou Li parado en la entrada de la cocina, un poco incómodo.
Curioso, Liu Yuan comenzó a caminar de puntillas inconscientemente. Zhou Li lo notó y comenzó a hacer gestos hacia él de inmediato.
"¿Volvemos a la sala de estar?" Le dijo a Liu Yuan con una voz como un ladrón.
Liu Yuan miró la cocina e inmediatamente entendió.
Rong Yi estaba ocupado en el mostrador, con un Alfa inútil colgando detrás de él.
Chen Keyao puso sus manos alrededor de la cintura de Rong Yi por detrás y apoyó la cabeza sobre el hombro de Rong Yi. No estaba claro lo que decía y se reía. Y luego, volvió la cara hacia Rong Yi y lo besó ligeramente en la cara.
Y luego Rong Yi se volvió hacia él y cerró los ojos para besarlo.
Zhou Li tiró de la manga de Liu Yuan hacia la sala con una cara sonrojada.
Mientras lo arrastraba hacia adelante, Liu Yuan pensó en secreto que sería difícil para él y Zhou Li hacer eso, porque con su diferencia de altura, si sostenía a Zhou Li por detrás, su mentón estaría descansando sobre la cabeza de Zhou Li.
Entonces, ¿cómo deberían besarse así? Tendría que agacharse y Zhou Li tendría que ponerse de puntillas.
La sala de estar estaba llena de humo, y Zhou Li no quería volver allí.
Los dos estaban parados en el pasillo. Zhou Li lo miró descontento.
"¿Hay algo vergonzoso que tengas miedo de que descubra?", Preguntó.
"Me temo que estas personas mancharán deliberadamente mi imagen porque me envidian", dijo Liu Yuan. "La envidia entre los alfas también es aterradora".
Zhou Li lo miró: "¿Por qué te envidian?"
Liu Yuan no habló, solo lo miró con una sonrisa.
La cara de Zhou Li se puso roja.
"Quiero besarte así también". Liu Yuan se inclinó hacia delante y le susurró.
La cara de Zhou Li se enrojeció aún más: "Yo ... no puedo cocinar".
"Está bien", Liu Yuan levantó la mano e hizo un gesto con el dedo índice y el pulgar. "Puedo cocinar un poco".
Luego se imaginó que si Zhou Li lo sostenía por detrás de esta manera, probablemente podría enterrar sus mejillas en su espalda.
Zhou Li miró hacia abajo y susurró: "¡Hablemos de eso cuando volvamos a casa!"
Chen Keyao les dijo a los dos hermanos mayores que fumen en la sala de estar debido al estímulo de Liu Yuan.
La razón era que su pareja ahora estaba embarazada y no podía oler estos gases venenosos. Apagó el aire acondicionado, abrió todas las puertas y ventanas, lo que dejó a todos temblando de frío.
"¡Liu Yuan dijo que quería fumar!" Testificó el líder del dormitorio.
Liu Yuan se encogió de hombros: "No fumaba".
Zhou Li se echó a reír, de pie junto a Liu Yuan. Le dio a Liu Yuan un golpe ambivalente en la espalda mientras se reía.
No era muy cómodo, le hacía cosquillas, pero extrañamente era realmente dulce.
Liu Yuan bebió mucho durante la cena.
Zhou Li nunca lo había visto beber antes. Tenía pánico cuando las latas de cerveza se apilaban a sus pies.
Todos en la sala estaban animando a Chen Keyao a tomar una taza. Este hombre solía usar la conducción como una excusa para evitar beber, pero ahora estaba en su propia casa, por lo que ya no era una buena excusa.
Chen Keyao fue muy firme hasta que Rong Yi también se unió al grupo para convencerlo de que bebiera.
"Es raro que tus antiguos compañeros de clase se reúnan hoy, por lo que debes mostrar algo de hospitalidad. De todos modos, estás en casa, así que no importa si tomas una copa o dos ".
Después de decir eso, incluso tomó la iniciativa de ayudar a Chen Keyao a tomar otro vaso y verter un poco de vino en él.
Chen Keyao parecía extremadamente perplejo cuando lo miró.
Luego bebió la pequeña copa de vino bajo los ojos expectantes de Rong Yi.
Liu Yuan nunca imaginó que este sería el comienzo de su propio fin.
Los dos hombres que parecían querer contar todo al principio resultaron ser muy meditados y no dijeron mucho. Por supuesto, puede ser porque simplemente no tuvieron la oportunidad de decir nada.
Chen Keyao lo dijo todo.
"Él", Chen Keyao señaló a Liu Yuan por 23ª vez, "gritó en secreto. Yo lo vi. Fingí que no porque temía que le importara.
"¡Estás absolutamente imbécil!" Liu Yuan estaba loco, "No has estado bebiendo mucho, ¡pero cómo puedes decir esas tonterías!"
Chen Keyao puso una cara muy seria: "Era cierto. Realmente lo vi. Se sonó la nariz en su cama ese día. Pensé que tenías un resfriado, y cuando miré de cerca ...... "
"¡Estabas soñando!" Liu Yuan lo interrumpió.
"¿Cuándo fue eso?" Zhou Li de repente interrumpió.
Chen Keyao dijo con una cara pensativa: "Creo que ...... me estoy confundiendo. Había sido abandonado muchas veces ...... "
"No lo escuches", luchó Liu Yuan. "No hay tal cosa en absoluto".
"Era realmente cierto", Chen Keyao no lo dejaba ir. "No lo estoy inventando. ¿No salí a beber contigo al restaurante de barbacoa, aunque no bebí?
Liu Yuan estaba desesperado, incluso queriendo terminar la amistad con él.
En este punto, Rong Yi de repente interrumpió: "Vas a lavar esos platos en la cocina".
Chen Keyao asintió obedientemente, se levantó y se alejó.
"Le gusta hablar muchas tonterías después de beber", sonrió Rong Yi. "Por favor, no le hagas caso".
Sin embargo, Chen Keyao de repente se volvió.
"¡No estoy hablando tonterías! ¡Eso era cierto!"
Rong Yi comenzó a mirarlo ansioso: "¡Solo vete!"
Liu Yuan sintió un dolor de cabeza particularmente fuerte.
No podía decir si era porque había estado bebiendo demasiado hoy o si fue solo por Chen Keyao. Rong Yi luego se coló y se disculpó, diciendo que estaba avergonzado de que Chen Keyao lo mencionara.
En la superficie, Liu Yuan dijo que estaba bien, pero en el fondo estaba en pánico.
Quería saber si Zhou Li le importaba.
Pero no importa si a Zhou Li le importaba o no, parecía que no sería feliz.
Los dos no llamaron a un taxi inmediatamente después de que salieron de la casa de Chen Keyao y Rong Yi. Zhou Li también había bebido un poco. Dijo que sentía calor y quería tomar aire fresco.
Entonces caminaron por la acera lado a lado.
Después de unos pocos pasos, Liu Yuan intentó sostener la mano de Zhou Li, y Zhou Li también respondió a su agarre.
"¿Fue verdad lo que dijo?", Preguntó Zhou Li.
Liu Yuan se sintió un poco avergonzado y se preguntó si negarlo.
"Esa mujer era tan molesta", agregó Zhou Li.
"..."
Zhou Li continuó: "Realmente no tienes buen gusto. ¿Por qué siempre te enamoras de gente como ellos?
"YO...... "
Zhou Li de repente se detuvo.
Se giró hacia Liu Yuan sin levantar la vista.
Liu Yuan pensó que iba a decir algo, pero esperó mucho tiempo y no escuchó nada.
Entonces se ofreció como voluntario: "Creo que tengo muy buen gusto esta vez".
Después de un momento tranquilo, Zhou Li asintió: "Bueno, sí".
Luego sacó su mano del agarre de Liu.
Justo cuando Liu Yuan se sentía perplejo, se puso de puntillas y sostuvo las mejillas de Liu Yuan con las manos y cerró los ojos.
Esta fue la primera vez que Zhou Li lo besó por iniciativa propia desde su cita. Fue tan fugaz que Liu Yuan ni siquiera había vuelto a sus cabales.
"No. Ya no habrá la próxima vez ". Después de que Zhou Li dijo eso, tomó la mano de Liu Yuan y siguió caminando.
"¿Huh?" Liu Yuan se lamió los labios, "¿En serio? No, ¿no vas a besarme más en tu vida?
"¡No estoy hablando de esto!" Zhou Li lo miró con una mirada muy molesta, "Quiero decir, no habrá más historias tristes".
"..."
Zhou Li volvió a inclinar la cabeza y caminó hacia adelante: "Tienes buen gusto esta vez".
Liu Yuan fue arrastrado por él y tuvo que acelerar su ritmo.
Él sonrió y pensó en voz baja para sí mismo que la paciencia y el esfuerzo realmente valdrían la pena.
Al igual que el hámster que guardaba, pasaba tiempo, energía, afecto y, finalmente, estaba dispuesto a sentarse en su palma, felizmente comiendo las semillas de girasol.
Esta vez, no tenía que preocuparse de que su hámster lo dejara demasiado temprano.
La nota del autor:
El pensamiento en la mente de Zhou Li mientras inclinaba la cabeza y guardaba silencio era: genial que ustedes dos hubieran roto, pero estaba demasiado avergonzado para decirlo.
